[Music]
[Música]
I've had enough
ya me basta
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
here
aquí
if it matters to me
si a mí me importa
[Music]
[Música]
It doesn't hurt anymore
ya no me duele
in time
en el tiempo
and
y
Yeah
sí
[Music]
[Música]
Well
bueno
sp
sp
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
in me
en mí
[Music]
[Música]
said
dijo
no, I do
no yo sí
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
that's why
por eso
in easy
en fácil
[Music]
[Música]
but in my country and in my place and its
pero en mi país y en mi local y su
neck
cuello
[Music]
[Música]
but also
pero también
further
más
[Music]
[Música]
it's already here
ya está acá
in such
en tales
[Music]
[Música]
android
android
bani
bani
[Music]
[Música]
your
vuestro
although the cost of the flower
si bien el costo de la flor
here are not the
aquí no son los
our
nuestros
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Okay
vale
this
esto
and in my place
y en mi local
and
y
you
usted
[Music]
[Música]
but that
pero eso
No
no
is
es
all
todo
[Music]
[Música]
Well
bueno
you
tú
[Music]
[Música]
and more
y más
Well, good evening, how are you?
bueno buenas noches qué tal estáis
How are you, families?
qué tal estás familias
I hope you have started the week
espero que hayáis arrancado la semana
I very much hope that you have
con mucha fuerza espero que hayáis
[ __ ] a lot this weekend and
follado muchísimo este fin de semana y
Well, nothing more can be said than there is
pues nada que más se puede decir que hay
I came here today to comment on it and that
sal se hoy he venido a comentarlo y que
The truth is I wanted to go to bed early
la verdad me quería acostar temprano
Well, this support from you and I can't stand it.
pues está apoyo de usted y no aguanto
a [ __ ] [ __ ] none but none or
una [__] [__] ninguno pero a ninguno o
I literally didn't marry anyone like
sea literalmente a ninguno me case como
the [ __ ] ass
el [__] culo
and I have to be here telling the
y tengo que estar aquí contando el
gossip
chisme
The title says Juan Guárico that
a bien el título pone juan guárico esa
is the sample
es la muestra
living from the importance that I give you
viviente de la importancia que os doy
Juan Guard Ward
juan guard ward
I have to buy from Claudio someone
tengo que comprar ante claudio alguien
recommend me a good keyboard and a
que me recomiende un buen teclado y un
good mouse that doesn't touch my ears so much
buen ratón que no me toque tanto los
balls like this because this is what it goes
[__] como este porque es que este va
as with a battery it goes with a battery and you have to
como con una pila va con pila y hay que
change the battery from time to time as
cambiarle la pila de vez en cuando como
He gave me one that I wouldn't have to change.
dio por me uno que no haya de cambiarle
nothing or rather like
nada o sea en plan
Javi really
javi de verdad
I don't know how to give myself a keyboard, give myself a
no sé regalarme un teclado regalarme un
keyboard is ok
teclado vale
give me a keyboard I don't care which one
regalarme un teclado me da igual el que
I want him to give me a battery keyboard
quiera que me regale un teclado pila
Rechargeable but what a [ __ ] [ __ ]
recargable pero que [__] [__] las
piles of cables
pilas de cables
what a [ __ ] [ __ ]
que [__] [__]
a pile of nice good to see
una pila de agradable bueno a ver
family not long was talking
familia no mucho tiempo estaba hablando
Thank you, Energy, thank you very much.
gracias energy muchísimas gracias
Congratulations on that in 19 months
felicidades por eso en 19 meses
Peñarol is fine no matter what
a peñarol a como sea vale
fix it however you can make it work for you
apañar a la como sea hacerle vi su
saliva they fixed it however but that I
saliva apañaron la como sea pero que me
a keyboard arrived before I moved
llegue un teclado antes de que me mudé
Okay, I'll get a keyboard once
vale que me llegue un teclado una
I'm going to give you a wheelbarrow so that you don't
carretilla te voy a regalar para que no
you drag them this nice today the
te los arrastres esta simpática hoy el
acne is today is that it has gone well
acné está hoy es que bien ha ido el
extract for acne how well it works every time
extracto al acné qué bien va cada vez
I upload an excerpt with your audio.
que subo un extracto con tu audio sea
literally you have to explode you have to
literalmente hay que explotar te hay que
tell topics yesterday not yesterday or before
contar temas ayer no ayer o antes de
Yesterday, not yesterday, we uploaded an extract from Alan
ayer no ayer subimos un extracto de alan
talking about the lack of milk
de hablando sobre los falta de leche
and the lovely people today what topics
y la gente encantador hoy qué temas
we have today so that people can
tenemos hoy para que la gente pueda
send us audio so you can give your opinion
mandarnos audio y pueda opinar
and the lord wounded the lord wounded too
y el señor hería el señor hería también
in your lordships that climb a glass shop
en señorías que escalante una vidriería
of this to boast it is that for
de éste para presumirla es que para
take it out from time to time we're not going to see
sacarla de vez en cuando no vamos a ver
which videos will stay there for many
qué vídeos se quedarán allí muchas
thank you
gracias
Welcome to Deluxe Deluxe
bienvenido bienvenido a deluxe deluxe
8,600 this new one I have to put it on
8.600 este nuevo tengo que ponerlo de
the members now put it to acne
los miembros ahora lo pongo al acné
We upload your audios, right?
subimos audios tuyos verdad
Of course, but what we have to think about
claro pero lo que tenemos que pensar
Look, let me explain it to you.
mira verdad te explico
where is which audio
dónde está a que audio
I don't remember which one it was
no me acuerdo cuál fue
not this one but of course we have to
este no pero claro es que tenemos que
think of a way to do it that is more
pensar la manera de hacerlo que sea más
click bay why put her
clic bay por qué ponerla a ella
literally in the miniature it goes well
literalmente en la miniatura va bien va
working well but we have to
funcionando bien pero tenemos que
invent ourselves as
inventarnos como
mysterious woman or
mujer misteriosa o
blonde from twitter to the topic of the
rubia de twitter a bien tema de lo del
green mucus
moco verde
Vanessa see that I'm not going to answer
vanessa ver que yo no voy a responder a
those things whether it was a person or
esas cosas así fuera una persona o
youtube or something like that but a person
youtube o algo así pero una persona
random it doesn't matter what I'm going for
random no tiene importancia para qué voy
To answer that I improved yesterday and I
a responder eso yo mejoré ayer y yo me
that he was a little boy and it turns out that he
que era un niño pequeño y resulta que se
He even acted as a father and everything else
puso de siquiera padre y todo lo que
I was very old, I don't know how much he tried his
tenía muchos años no sé cuánto probó su
husband I'm thinking of reporting
marido me estoy pensando en denunciar a
hayden for that thumbnail
hayden por esa miniatura
we take the first photo we have
pillamos la primera foto que tenemos a
the other we can't do don't complain
la otra no podemos hacer no te quejes
but we are not going to put you in the
pero ya no te vamos a poner más en la
thumbnail nor in the title we have to
miniatura ni en el título tenemos que
put something like that on the stick
poner algo así del palo
mysterious woman
mujer misteriosa
the sexy blonde from twitter
la rubia sexy de twitter
In fact, God puts something in or invents something.
de hecho se mete o inventa algo dios
medium and mental I hate audios based
medio y mental odio los audios basados
from Landes have become indispensable in
de landés han vuelto indispensables en
the extracts yes yes yes yes yes
los extractos sí sí sí sí sí
yes yes yes yes blonde based on twitter but
sí sí sí sí rubia basada de twitter pero
I'm blonde like and not like blonde based
yo rubia es como y no como rubia basada
Mrs. Basad and Sima
señora basad y sima
gamer girl without clothes or look at Javier
chica gamer sin ropa o mira javier
Oliver
oliver
Don't think it's a bad idea, girl.
no te creas que es mala idea iba chica
gamer without clothes
gamer sin ropa
naked gamer girl humiliates tigers yes
chica gamer sin ropa humilla a tigres sí
yes yes yes yes yes yes yes yes I don't give a damn I don't give a damn
sí sí sí sí sí sí sí sí me la suda me la
I sweat my family now, I'm going to retire
suda ya me la familia me voy a jubilar
I'm going to give a [ __ ] about my [ __ ].
me la va a sudar mucho la [__] los
titles like girl gaming without
títulos sea en plan chica gaming sin
clothes no lie we don't know if he has clothes
ropa no mentira no sabemos si tiene ropa
blank is not a lie it is not a title
en blanco no es mentira no es un título
fake
falso
the audio if someone comes applications
el audio si viene alguien aplicaciones
is that Chavez the audio is excellent to give
es que chávez el audio es excelente dar
I think it's the best idea you've ever had.
mente creo que es la mejor idea que has
had at all times and bank shalit
tenido en todo el tiempo y banco shalit
go to I think it's the best [ __ ] idea here
ir al creo que es la mejor [__] idea acá
having your life
teniendo tu vida
Let's see today, well, about the acne of the topic that you
a ver hoy bueno al acné del tema que te
whatever topic you feel like today
dé la gana hoy del tema que te dé la
wins
gana
You send us an audio based on yours
nos mandas un audio basado de los tuyos
Bersal gamer girl passes by and doesn't have a cell phone
bersal chica gamer pasa no tiene móvil
does not play on a channel that the designer is
no juega en un canal que quien diseña es
lie
mentira
the titles years
los títulos años
because
por qué
titles years or why because I am
títulos años o por qué porque estoy
putting the audio that I literally create
poniendo el audio que literalmente creo
which is the best title we can give it
que es el mejor título que le podemos
put the audio we uploaded the other day
poner el audio que subimos el otro día
the way woman will come out woman you will
de la manera mujer va a salir mujer vas
a dizzy more
a dizzy más
exposes falsehood on YouTube Spain
expone falsedad en youtube españa
Imagine what that video would have been like.
imagínate cómo hubiera sido ese vídeo la
feminist to cancel to put in those
feminista de cancelar a meter en esos
good
buenos
Despite all the depth there is always no
pese a todo el calado siempre no hay
Well, what follows is that if it is not
bueno que sí que sigue es que si no se
If nothing better happens to us, I'm going to put s
nos ocurre nada mejor voy a poner s
imagine what a woman is based on and if I
sea imaginaros que mujer basada y si me
posts falsehoods on YouTube Spain
pone falsedad en youtube españa
Imagine if the title had been
imaginaros que el título hubiera sido
gamer girl without clothes and puts on falsehood
chica gamer sin ropa y pone falsedad
Spain wow of course
españa guau claro
brutally clear
claro brutal
brutal
brutal
unless you come up with something better than
a no ser que se le ocurra algo mejor que
it is very difficult
lo es muy difícil
I don't know what could come up with something better
no sé qué se ocurre algo mejor
let's see what he says
a ver qué dice
now
ahora
Unless something better comes up, I won't.
a no ser que se ocurra algo mejor yo no
I see no better idea than that if I know
veo ninguna mejor idea que esa si se
something more brutal happens
ocurre algo más bestia
I have to hire someone for the
tengo que contratar a alguien para los
trio titles
títulos tríos
but without paying them the note
pero sin pagarles la nota
Some titles you won't believe but
algunos títulos no lo vais a creer pero
some titles said the author flame
algunos títulos lo dijo el autor flame
as an axis of interest very good putting
como eje interés buenísima poniendo
shitty titles
títulos de [__]
they plant goke
se planten göke
Yes, yes, I don't care if he insults me from time to time.
sí sí me da igual que me insulte de vez
as for me, it's the internet
en cuando a mí me da igual es internet
naked girl and in the same title that
chica desnuda y en el mismo título ese
video rocks and me me me
vídeo lo peta y yo yo yo
is starting to go starting to go
está empezando a ir empezando a ir la
time for the pot
hora la olla
it's starting to get a little crazy
se está empezando a la olla un poco
It's that we uploaded so much [ __ ] the day that
es que subimos tanta [__] el día que
we are now even left without titles
nos quedamos ya incluso sin títulos
many times not
muchas veces no
and hunter but now comments on the site
y hunter pero ahora comenta por el site
requests things and title suggestions
demanda cosas y sugerencias de títulos
I don't understand
no entiendo
is opening the eyes captures
está abriendo los ojos capturas
heh heh my temple is [ __ ]
je je mi templo está [__] dio
and the thumbnail is getting stuck on me
y la miniatura se me está pillando de
seeing her would be reportable, no then that
verla sería denunciable no entonces eso
They're already asking me again, not sexy girls.
ya me demandan de nuevo no chicas sexys
responds and attacks in the worst way
responde agrede la peor forma
Now let's get down to business, we'll see.
ahora vamos al lío ya iremos viendo el
topic of titles to Lange and your command
tema de los títulos a lange y tu mandar
the audios that you want, we will
los audios que te dé la gana nosotros le
we put ok
ponemos vale
but
pero
It turns out that we have several little things that
resulta que tenemos varias cositas que
Let's comment, okay, but of course
vamos a comentar vale pero por supuesto
I wanted to pee lately but
quería últimamente voy a para mear pero
about my social networks because the
sobre mis redes sociales porque la
TRUE
verdad
'tik tok' has some meaning as
'tik tok' tiene algún sentido como
We're thinking about tick tock, hopefully.
estamos pensando en tick tock ojalá
had these views on YouTube too
tuviera estas visitas en youtube también
but it makes some sense how we are
pero tiene algún sentido como lo estamos
pressing on this every day
apretando en esto que todos los días
We have some with half a million
tenemos algunos con medio millón de
you visit some nonsense of that label
visitas alguna burrada de esa etiqueta
we were in red okay we are in
estábamos en tinto vale estamos en
Instagram everyone follows me on
instagram todo el mundo me sigue en
Instagram on nickname with hand raised
instagram en mote con la mano levantada
who follows me on instagram
quien me sigue en instagram
little bird the nickname of little bird who me
pajarito el mote de pajarito quien me
follow on twitter
siga en twitter
Instagram
instagram
and I don't ask for twitter, it's better to put me a
y twitter no pido más vale ponerme un
red heart put a red heart on me
corazón rojo ponerme un corazón rojo en
the chat for those of you who follow me on all three
el chat los que me seguís en los tres
sites okay is that I think that already
sitios vale es que yo creo que ya
we should reach 100,000 in all
deberíamos llegar a los 100.000 en todas
the networks the first the 100 thousand that do not
las redes la primera los 100 mil que no
two figures are seen like this, as if they were not
se vean así dos cifras como no que no se
see like five figures although that is not
vean así como cinco cifras aunque eso no
What is your type? Well, believe what you say.
cuál es tu tipo pues a believer a lo que
Yes, I am going to ask for that 5 to be removed and that
sí voy a pedir que me quiten ese 5 y que
verify my account but oh well, now
me verifiquen la cuenta pero bueno ya a
find the way well now that I am
buscar la forma bueno ahora que estoy
being in fact now that I am saying
siendo de hecho ahora que estoy diciendo
that you don't see how it is working
que no veas cómo está funcionando el
Tito will surely find a way to
tito seguramente encuentren la forma de
throw some honey
tirar melo
the people who tire me and the people who
la gente que me canse y la gente que
I was a little bit sure if he's with me
estaba un poco sé si está conmigo seguro
who find a way to throw it away now
que encuentran la forma ahora de tirarlo
But hey family, let's start with
pero bueno familia vamos a empezar por
line themes let's start with termites
temas line vamos a empezar por termitas
I don't know what the lightest theme will be.
más light no sé cuál será el tema más
line and stronger of the night but oh well
line y más fuerte de la noche pero bueno
I'm going to start by counting and reacting to
voy a empezar contando y reaccionando a
A piece of gossip about AR and gameplay has come to me
un cotilleo sobre ar y gameplay se me ha
forgot to put the link for the
olvidado poner el enlace para los
members
miembros
I forgot to put a link for the
se me olvidó poner enlace para los
members but well you know how to do the
miembros pero bueno sabéis hacer los
members, you all help me a lot.
miembros vale me ayudáis muchísimo todo
What you do, members, I'll put it later.
lo que hacéis miembros luego lo pongo
It's worth pinning the chat in case someone
vale fijar el chat por si alguien se
want to be a member I found this twitter
quiere ser miembro encontré este twitter
yesterday and I had time to capture it before
ayer y me dio tiempo a capturarlo antes
that this person eliminated Alfred
de que esta persona lo eliminara alfred
Alfred my son, how ridiculous that is
alfred hijo mío vaya del ridículo que
insists with this tweet does not turn out to be
insiste con este tweet no resulta ser
that ar and put this tweet not tomorrow traveled
que ar y puso este tweet no mañana viajó
to Spain and well it is a publication of
a españa y bueno es una publicación de
her integrated to which she has made her
su integrada a la que ella la ha hecho
capture well it is the photo that
captura bueno es la foto que
will supply and the same text much
suministrará y el mismo texto mucho
text that was uploaded on Instagram is worth it
texto que subió en instagram vale que
She is very excited about the fight that is
está muy emocionada con la pelea que es
an event and all that nonsense then
un evento y todo ese rollo no entonces
take Alfred J
coge alfred j
share Ari's tweet and say
comparte el tweet de ari y dice
influencers getting into a ring against
influencers subiéndose a un ring contra
professionals and then if they get to
profesionales y después si les llegan a
cause a cerebral hemorrhage
provocar una hemorragia cerebral van a
wanting to cancel boxing
querer cancelar el boxeo
what a [ __ ] shitty twist it is
menuda [__] [__] de twist menuda es
that you really sow if you feel like it
que de verdad sembrar si tienes ganas de
make an ass of oneself
hacer el ridículo
walk around naked
paséate en pelotas por
jail but if you feel like it
la cárcel pero si tienes ganas el
ridiculous you, I mean, is that really
ridículo ti o sea es que de verdad
why the [ __ ] against professionals if ari
porque [__] contra profesionales si ari
gameplay against
gameplay contra
Mayweather as the Twitter Webber
mayweather como el twitter webber
by web
by web
by webber left and by webber right
by webber izquierdo y by webber derecho
That means he is an idiot
o sea ese que ser [__]
you have to be an idiot literally
hay que ser [__] literalmente la
people who put things just for the sake of putting them
gente que pone cosas por poner siendo la
people put things just for the sake of putting them
gente pone cosas por poner
efe
efe
I'm going to share this with you.
voy a voy a compartir con ustedes este
tik tok that I found yesterday where there is
tik tok que me encontré ayer donde hay
tells us that he has rejected
nos cuenta que ha rechazado
a big role on Netflix puts it there no
un papelón en netflix lo pone ahí no
writes ar and rejected an explained
escribe ar y rechazó an explicó
brutal gamer girl gameplays rejects
brutal chica gamer gameplays rechaza
a big role on Netflix
papelón en netflix
How am I going to write it down in fact so that
como lo voy a apuntar de hecho para que
don't forget me
no se me olvide
it's not fake it's real
no es falso es real
villar
villar
and bent to comply is expert in 100 bits
y doblegó cumplir es experta en 100 bits
Thank you very much because I was talking
muchas gracias porque estaba hablando
with tam and zen and he's watching stranger
con tam y zen y él está viendo stranger
tides and he's a big fan and I hate myself I hate myself
tides y es muy fan y me odio me odio
It seems that the whole Stranger Team has gone
parece haber ido todo stranger team
since I'm making salsa in the
desde que estoy haciendo salsa en el
main channel of the stars of
canal principal de las estrellas de
Hollywood
hollywood
point number one
punto número uno
I pronounce brutal English
pronuncio el inglés brutal
point number 2
punto número 2
I am more nosy point number 3 in
soy más cotilla punto número 3 en
any moment I'm on the carpet
cualquier momento estoy en la alfombra
red
roja
right now I'm lucky if I clean myself
ahora mismo tengo suerte si me limpio
Saturday with the doormat of my house
sábato con el felpudo de mi casa
stringer without having I seen the first one
stringer sin haber yo vi el primer la
first season honestly the
primera temporada sinceramente la
first season was good but it is not
primera temporada estuvo bien pero no es
something that makes me feel like
una cosa que me vuelva como en plan
crazy
loquísimo
It was cool, I liked it, I liked it a lot
estuvo guay me gustó me gustó bastante
I liked it but it's not like I'm dying for it
me gustó pero no es como que muera por
see her as if she were a very geeky stranger
verla como que sea muy friki de stranger
singh the second season I think
singh la segunda temporada creo que
I started watching it and it didn't really appeal to me.
empecé a verla y no me llamó mucho la dg
and she stayed with me
y ella me quedé
I think that's where I stayed.
creo que ahí creo que ahí me quedé
I think I stayed there
creo que ahí me quedé
years that I am a grandfather
años que soy muy abuelo
small stringer
stringer chiquita
I, who am a bit of an old man, myself
yo que soy un poco abuelete yo a mí me
like velvet
gusta velvet
Sara welcomes the queen
sara bienvenida a la reina
Welcome to the tan sara is back
bienvenida a la tan sara ha vuelto
because you have a lion with hair will pulsate
porque tienes un león con pelo pulsará
Play that audio for your mother and she will
ponle a tu madre ese audio y te va a
ban the internet or donate to them
prohibir el internet o sea que les dones
to someone 90 centimeters day that you have
a alguien 90 centímetros día que tienes
a lion with hair that I have as my mother
un león con pelo que yo si mi madre
come on
vamos
Let's leave it because today among the
vamos a dejarlo porque hoy entre los
titles and will do not see today today I
títulos y las hará no veas hoy hoy me
I'm going to be thrown out of your house directly.
voy me echan a mí directamente de tu
son of some platform today expels me
hijo de alguna plataforma hoy me expulsa
Chrome is stolen by my sister many times
chrome es se robó mi hermana muchas
Thank you for renewing, thank you very much.
gracias por renovar muchas gracias
robots eight months eight months as they say
robots ocho meses ocho meses que se dice
I soon free eight months here in life
pronto liberto ocho meses aquí en vida
well agreed to do the
bien puesto de acuerdo para hacer los
two idiots whose life is going to
dos [__] que la vida va al
little button to interrupt my PSOE
botoncito para interrumpirme el psoe
go
anda
good
bien
johnnier impetus thanks for the support
johnnier ímpetu gracias por la sop
I hope you have a great time
espero que te la pases muy bien
Thank you very much
muchísimas gracias thank you
number 1 what you have had only one
número 1 lo que habéis tenido un solo
chapter never
capítulo jamás
But but I don't know, I've already decided to watch it.
pero pero no sé ya me animé a verla
because I told myself
porque yo me dije
It's how I want to see what he just told me
es como quiero ver lo acaba de contar
had more names than thanks for the
tenido nombres más que gracias por las
hours for you to have a great time
horas para que te la pasas muy bien te
I want and it already appears to me as a gift
quiero y ya me aparece regalar
memberships seriously no
membresías en serio no
If the time is right, I can see it when it's time
si la hora yo puedo verlo cuando le dé
to the renew button while it is already
al botón de renovar de mientras ya se
you can give away memberships
puede regalar membresías
in truth or in bytes like my titles of
en verdad o en bytes como mis títulos de
[ __ ] is real
[__] es real
it's real
es real
Yes I've seen it before but I've been
si lo he visto antes pero se me ha
past saying it
pasado decirlo
volunteer
voluntario
You shouldn't have said anything who
no teníais que haber dicho nada quien
sea ​​should have been released without
sea tenía que haberlo estrenado sin
say nothing
decir nada
I shouldn't have said anything, I had to
no tenía que haber dicho nada tenía que
having released it without saying anything
haberlo estrenado alguno sin decir nada
man xavi happy happy happy clear javi
hombre xavi happy happy happy claro javi
happy for nothing because in the end
happy por nada porque al final que
want to give money, the super char gives it to him
quiera dar dinero lo da el súper char el
super the check or whatever
súper el cheque o lo que sea
but
pero
rich man the biggest fan
hombre rich el mayor fan
The other day I'll ask you the
el otro día te voy haciendo el
Rich [ __ ] on Twitter, look at this one
[__] rich en twitter fíjate está
Here the critic rules from the member
aquí de miembro rige el crítico desde
25 months ago and I have it blocked on your
hace 25 meses y lo tengo bloqueado en tu
inside me but it's that you are
interior a mí pero es que eres
[ __ ] rich is that literally
[__] rich es que literalmente de
[ __ ]
[__]
I can't respect my uncle, he's very stupid
no puedo respetar de tío es muy tonto
that what he posted was a tweet that
que lo que puso era un tweet que
shared with his brother
compartió en su hermano
Zakumi, thank you very much for that prime.
zakumi muchas gracias por ese prime será
a tweet that his brother shared on
un tweet que compartió el su hermano en
The one who rhymed blamed me as if I
el que rime echaba en cara como que yo
I licked one of his balls because I didn't
le lamía los huevos a uno porque yo no
They criticized series like Uncle
criticaban a series como tío
literally he is very stupid if he is
literalmente el es tontísimo si es que
Look, there were people who threw me in
mira había gente que me ha echado en
I've criticized the series a lot.
cara que he criticado mucho la serie
because I have not entered and other people who
porque no he entrado y otra gente que le
like eggs he criticized everything
como los huevos a él criticado todo lo
criticizable and he is also the one who is most uncommon
criticable y además es quien más no hay
criticism of the series because I haven't seen it
crítica a la serie porque no he visto
to the net it had to be you
a la net tenía que ser tú
alarte it had to be you
alarte tenías que ser tú
Damn, what I can't do is
ostias pues no lo que no me sale es a
who let's see if I can do it if I can do it if I can
quien a ver si me sale si me sale si me
it comes out no it doesn't come out
sale no no me sale
If it's starting to come out because it's
si me está empezando a salir porque es
random yes yes yes
al azar sí sí sí
look, it comes out really cool but it's a
mira o sea sale [__] que pero es un
It's a little crazy because look what comes out
poco locura es porque mira lo que sale
you see what comes out
veis lo que sale
That is, it turns out that you have given away
o sea sale que tú has regalado
It turns out that you gave it away and now it is
sale que la habéis regalado y ahora se
He gives them to people at random
las va otorgando a gente al azar
and then it is notified as
y entonces se va notificando como
members
miembros
thank you very much to the platform thank you very much and
muchas gracias al andén muchas gracias y
my bathroom because congratulations to everyone
bao mío porque felicidades a todos los
that you have had those times in total
que os ha tocado esos tiempos en total
crazy and me
de locos y yo
this is crazy
esto es de locos
why this is crazy what's happening to me
por qué esto es de locos yo lo que pasa
declared this has that the string
declaró esto tiene que el string
You have to update this because they are a
tiene que actualizar esto porque son una
madness because if every time you give away
locura porque si cada vez que regalas
members start to notify imagine
miembros se pone a notificar imagínate
Someone gives away 100, I don't know how much it will be
que alguien regala 100 no sé cuánto será
the maximum but imagine there is a crazy person
el máximo pero imagínate que hay un loco
It says that for gifts 7 you pay for tacos
que dice por regalos 7 pagas taquitos
time being a pain in the ass the [ __ ] is here
tiempo dando por culo la [__] está
You know I want to feel your body next to me
sabes quiero sentir tu cuerpo junto al
mine because they have to be configured
mío porque hay que configurarlos
you have to set it up so that it doesn't
hay que configurarlo en plan que no
notify one by one
notifique uno por uno
for today water and thanks to the Andes for
para hoy agua y gracias al ande por
release it and Ivan God
estrenarlo e iván dios
At the moment it only allows from PC from
de momento solo deja desde pc desde
mobile no
móvil no
but that will be for everyone now
pero eso sí será para todo el mundo ya
has
tiene
three moon welcome to the family friend
tres luna bienvenido a la familia amigo
thank you so much
muchas gracias
That's how it will be on all channels.
eso es así será en todos los canales lo
that it is only from the PC as well as in
que sea sólo desde el pc así como en
This miner two really came out of me
este minero dos en verdad se me salió
a very cool opportunity because it gives them
una oportunidad muy padre porque les de
Netflix looked for me to interview
netflix me buscaron para entrevistar a
two of the case, that is, two actors know what
dos del caso o sea dos actores sabe a lo
that refers to not done they do it in
que se refiere no hecho lo hacen en
sometimes it is worth interviewing two
algunas ocasiones vale entrevistar a dos
from the cast but explained
del cast pero explicó
this is like what
esto es como qué
[Music]
[Música]
Well, look, maybe 2022
bueno mira quizá 2022
I mean they are like youtubers because Carletti
o sea son como youtubers porque carletti
Welcome Carletes, thank you very much
bienvenido carletes muchísimas gracias
welcome to the family
bienvenido a la familia
Welcome Carlet and Lata and Javier
bienvenido carlet ea lata y javier
Moyano, I don't know why it comes out as new.
moyano no sé por qué me sale como nuevo
because you have there is a white lion what
porque tienes hay un león blanco qué
Well, they are throwing away a lot of
bueno pues están tirando muchos de
youtube the dad this kind of
youtube el papá este tipo de
collaborations and they are very pretty
colaboraciones y están muy guapas la
I really have a lot of healthy envy when
verdad tengo mucha envidia sana cuando
when they hire a YouTuber for this type
cuando cogen a youtuber para este tipo
of interviews no I wouldn't know now
de entrevistas no no sabría ahora
I don't think there is any example like that
poneros ningún ejemplo me suena que tal
once praised him
vez lo elogió
I don't know if people in particular are in the
no sé si en concreto a gente esté en el
end but probably to Marvel people
fin pero probablemente a gente de marvel
Yes, it's worth it and they make collaboration videos.
sí vale y hacen vídeos colaboraciones
then I would be thanks to acne in
entonces yo si fuera gracias al acné en
iPhone couldn't stop being stiff
iphone no podía dejar de ser tieso
on iPhone it couldn't stop being stiff
en iphone no podía dejar de ser tieso
Henry, well, read the member, but
henry pues bueno a leer el miembro pero
Of course the idea would be to keep it and
claro la idea sería que lo mantuviera y
the idea would be to keep it is
la idea sería que lo mantuviera is
and you put him to configure it in it
y que le pongas a que lo configure en él
on youtube in the app so that
en el youtube en la aplicación para que
be renewed
se renueve
blond with Tom Holland
rubio con tom holland
yes well collaborations
sí bueno colaboraciones
collaborations
colaboraciones
Welcome Isaiah, welcome to many
bienvenido isaías bienvenidos a muchas
Thank you very much, Isaiah, thank you very much.
gracias muchas gracias isaías muchísimas
thanks uncle
gracias tío
[Music]
[Música]
It is an opportunity that I would be an area
es una oportunidad que yo si fuera área
I wouldn't have said that I didn't have to
no hubiera dicho que no tenía que
having rejected someone play with
haberlo rechazado alguien jueguen con
Thanks to the actors Adriana, they play with
gracias los actores adriana juegan con
Thanks for uploading it so I can give it to you.
gracias por la subes para que te la
I have very good passes and I said no
pases muy bien tengo y dije que no
and I said no
y dije que no
One because I'm afraid of things I want
uno porque me da miedo cosas quiero
Improve my English thanks see
mejorar mi inglés gracias ver
Emilio, my friend, thank you very much, King.
emilio amigo muchísimas gracias rey
Many thanks to Emilio for those
muchísimas gracias a emilio por esas
five, hey, how much is the maximum, Javier?
cinco oye cuánto es el máximo javier
Santoro, well, of course, now for
santoro bueno claro ahora para
the
los
that they go to notify one by one
que vayan a notificar uno por uno
that scares him that scares him that
que le da miedo que le da miedo que la
I [ __ ] that he wants to improve his English
[__] que quiere mejorar su inglés
Imagine if I get offers from
imaginaros que a mí me salen ofertas de
you are and I say it's that I'm scared no
estas y yo digo es que me da miedo no
I'm going to make my English
voy a hacer que mi inglés
the maximum is 50 and it goes
el máximo son 50 y va
the maximum is 50
el máximo son 50
but we don't have a rum and coke here, yes
pero no tomamos un cubata aquí si
someone does that no
alguien hace eso no
the maximum is 50
el máximo son 50
Juanpa, thank you very much, well, let's see.
juanpa muchísimas gracias bueno a ver no
It's crazy that someone would give away the
es muy loco que alguien regale la
50 membership is not a crazy one, it didn't fit
membresía de 50 no es un loco no embocó
Tennessee because because here the
tennessee porque porque aquí la
Membership on this channel costs 90 cents
membresía en este canal vale 90 céntimos
not now 250 euros does not stop
no ahora 250 euros no para
Here the members I have it set to
aquí los miembros yo lo tengo puesto a
90 cents
90 céntimos
but of course this thing about notifications
pero claro esto de las notificaciones
you have to configure it now you looked at it
hay que configurar lo ahora lo miró
when we finish the extract for the
cuando terminemos el extracto por los
Guests greetings obviously I was going to
invitados saluditos obviamente iba a
having a translator at the interview obviously
haber traductor en la entrevista obvio
obvious but if there is a translator if the
obvio pero si hay traductor si el
translator I didn't want to feel less without
traductor no me quería sentir menos sin
I was the one who talked completely
yo ser la que platicaba completamente
I feel that speaking with a translator is like
siento que hablar con traductor como que
It shows the lack of professionalism that
demuestra el poco profesionalismo que
I have not knowing your language that's what I think
tengo al no saber su idioma eso pienso
Christopher AG and thanks for the nine
christopher ag y gracias por las nueve
Thank you very much 28 mart funds
mentes muchísimas gracias 28 fondos mart
font then one wants to see it more like
font entonces uno quiero verlo más como
A challenge for me to get your act together, dude, look
un reto para mí de ponte pilas güey mira
what you're missing
lo que te estás perdiendo
and two what the series did and I didn't know if
y dos lo que hizo la serie y no sabía si
I was able to watch many chapters to
era capaz de ver muchos capítulos para
be on the lookout for him to make deals
estar al alto que él va a hacer tratos
against many thanks to be able to do
contra muchas gracias para poder hacer
Well, I didn't want to go there without a conversation.
bien una plática no quería ir ahí sin
know nothing and just read questions
saber nada y nada más leer preguntas
So that's why I said no
entonces por eso dije que no
Maikel lack of thanks for the h months
maikel falta de gracias por las h meses
Thank you very much, I love you, I'll send you a
muchísimas gracias te quiero te mando un
kiss have me
beso tenerme
So just like reggae I think it's
entonces al igual al reggae creo que tal
maybe it's something I'm going to do
vez es algo en lo que me voy a
regret in the long run because it is a
arrepentir a largo plazo porque es una
very very opportunity
oportunidad muy muy
Gabriel, welcome to Gabriel's
gabriel bienvenido a la está gabriel
Thank you very much friends, let's see if now
muchísimas gracias amigos a ver si ahora
They reach the goal of 3,000 members
consiguen la meta de los 3.000 miembros
Let's see the goal of 3,000 members now
a ver la meta de los 3.000 miembros ya
we achieved it without existing without existing
la conseguimos sin existir sin existir
We got the gift of members
lo de regalar miembros lo conseguimos
We have three thousand members here
nosotros tiene tres mil miembros aquí
down because we have been for a few months that the
abajo porque llevamos unos meses que el
salsa thus removing some strong
salsero quitando así algunos fuertes
like he's a little relaxed but
como que está un poco relajado pero
It arrives here in 3,000
nosotros nos llega aquí en 3.000
members also happened that I went to
miembros también pasó que me fui a
tweets I was there for a while but the
tweets estuve un rato allí pero los
members who have been
miembros que se han estado
to take the hiding ...
a tomar por culo el esconder a tomar por
ass
culo
the count is exposed to hell
a tomar por culo el conde se expone el
Nepe takes out the PP from the anti-Miriam and
nepe se saca el pp a los anti miriam y
give away ten members
regala diez miembros
what I'm seeing that they are giving away
lo que estoy viendo que están regalando
always my weapon I don't know if it is what it will be
siempre mi arma no sé si es que será que
forces you to that level
te obliga a ese nivel
But thank you very much, Count Uncle of the
pero muchísimas gracias el conde tío del
sweetheart, thank you so much
corazón muchísimas gracias
Thank you very much guys more lions in the
muchísimas gracias tíos más leones en el
chat more lions in the chat
chat más leones en el chat
that forces you to make my weapon mine
que te obliga a que sea mía mi arma
that forces you to be my weapon
que te obliga a que sea mi arma
and that's because he believes it
y eso porque a la cree
but maybe it's because you are
pero a lo mejor es porque ustedes sois
my soul
mi alma
maybe because you are my
a lo mejor porque ustedes sois mi
brother
hermano
Juan Rey, thank you very much, oh well.
juan rey muchas gracias ostras pues
we will have to see how you feel about being me
habrá que ver sientes al ser me lo han
position
puesto
we will have to see next, they have it at 0
habrá que ver siguiente les al 0 lo ha
put all mine because my hand
puesto todo el mío porque mi mano
Chinese and I hope the Netflix guys
chino y espero que los tíos de netflix
however they continue to consider me for
como quiera me sigan considerando para
after other little things
después de otras cositas
and there will be a next opportunity of yes
y habrá una próxima de sí oportunidades
There are many but there is much more
hay muchas pero estar mucho más
rehearse on TV at the CEO, well, nothing, guys.
ensaya en teles al ceo pues nada chicos
let's see, I would have rejected something that was
a ver haría rechazado una cosa que era
a bomb, the truth is spectacular, I don't
una bomba la verdad espectacular yo no
I would have rejected it, I wouldn't have done it
lo hubiera rechazado yo no lo hubiera
rejected point number one by the
rechazado el punto número uno por el
language issue there is a translator and
tema del idioma hay traductor y
translator yes it is true that with
traductor sí que es verdad que con
our profession
nuestra profesión
It is worth a lot and it is even better to learn
vale muchísimo y más vale aprender
languages, okay, I have it complicated
idiomas vale yo lo tengo complicado
because first before before leaving
porque primero antes que antes que irme
to teach English
a dar clases de inglés
I have a thought and I will do it with the
tengo pensamiento y lo haré con los
I promise dollars when I have time
prometo dólares cuando tenga tiempo
where Braulio is most relaxed many
donde esté más relajado braulio muchas
Thank you for going to a speech therapist
gracias de ir a un logopeda
first speak Spanish well go to a
primero hablar bien el español ir a un
speech therapist okay and once this is a
logopeda vale y una vez que ésta es una
time they go to speech therapists, maybe
vez que vayan logopedas pues a lo mejor
starting some English classes is worth it
empezar algunas clases de inglés vale
but
pero
I am very interested in knowing English, it opens you up
me interesa mucho saber inglés te abre
many doors to speak English
muchas puertas a hablar inglés se
Imagine you can even create content
imagina te puedes hasta crear contenido
in another language to determine at what level
en otro idioma fijar a qué nivel
javi oliveira interviewing johnny
javi oliveira entrevistando a johnny
Depp
depp
brutal yes I have seen channels like
brutal sí que he visto canales como por
example film boxes a channel that
ejemplo cajas de película un canal que
I see when I have time
yo veo cuando tengo tiempo
very nice boy
muy simpático el chico
this boy
este chico
and this guy has done interviews with
y este chico ha hecho entrevistas a
famous but they go with if I'm not mistaken
famosos pero van con si no me equivoco
They go with a translator
van con traductor
if I'm not mistaken
si no me equivoco
Men in Black interview
entrevista men in black
Dear friends, my name is Hector
queridos amigos mi nombre es héctor
movie box porthole and in this
portillo de caja de películas y en esta
occasion we find ourselves in the flattery
ocasión nos encontramos en los halagos
in grace at the headquarters of
en gracia en los cuarteles generales de
the men in black since thanks to
los hombres de negro ya que gracias a
police movies are and we are going to have the
cine de policía son y vamos a tener la
opportunity to interview a
oportunidad de entrevistar a una
star still
estrella aún se
can you imagine
puede imaginar
brawl acnur ping is very vicent grau
brawl acnur ping es muy vicent grau
which is what s
which is what s
watch experience all over again and site
watch experience all over again y sitio
bag imaginary professor talking with
bolsa profesor imaginario hablando con
This man
este hombre
They imagined the conversation, they don't know
imaginaron la conversación no se
The man would be amazed if it were true
quedaría el hombre flipando sí la verdad
that we should open doors in
que sí que habría que abrirse puertas en
the world but if I were I would do it
el mundo pero yo si fuese haré
I don't think I would have rejected it.
creo que no lo hubiera rechazado
let's wait for the next one
esperemos a la que le siga
that does not close the door on her
que no le cierra la puerta con ella para
That interview with Amber here she speaks
eso entrevista a amber here ella habla
true spanish the other day I saw a
español cierto el otro día vi una
Spanish interview with Camille de
entrevista en español de camille de
Camille Vázquez I was commenting on it in
camille vázquez la estuve comentando en
the main channel but here milvaques
el canal principal pero acá milvaques
speaks Spanish very badly, very badly confused
habla español muy mal muy mal confundida
the cousins ​​with the brothers had a couple
los primos con los hermanos tenía un par
of words like that that I used wrong
de palabras así que la utilizaba mal
one second to grab the water bottle
un segundo que coja la botella de agua
cool because I'm
fresquita porque me estoy
[Music]
[Música]
point number one
punto número uno
Hector Portillo
héctor portillo
Hector Portillo point number one I have
héctor portillo punto número uno tengo
that we have configured the alerts
que configurar las las alertas hemos
said, it is worth the alerts to see
dicho vale las alertas a ver
mmmm members
mmmm members
Ember, well, this is in Spanish.
ember bueno esto en español
members vale
members vale
member
member
when reading variation
al leer variación
[Music]
[Música]
There are no configurations yet
es que no hay todavía configuraciones
if you have to have them
si a vos tiene que haberlas
I have not seen on other channels where it is
yo no he visto en otros canales donde se
give away membership
regalen membresía
let them go one by one
que vayan uno por uno
Come now and give away 50 to try
venga ahora a regalar 50 para probar
Well, Ivan, there's sure to be some crazy person who
pues iván seguro que hay algún loco que
Give 50 interest to the PSE or I can think of something
regala 50 interés al pse o se me ocurre
in two or three people who are capable
en dos o tres personas que son capaces
to give away the 50 members
de regalar los 50 miembros
but no one appears
pero no no aparece ninguna
donations exceeded its member hanger
donaciones superó su percha miembro
no extra option action appears
no aparece ninguna acción opción extra
for
para
nothing at the moment, let it be
nada de momento dejarlo que lo
notify days thinking of dedicating yourself
notifiquen a días pensando en dedicarse
Only on TV will you do better at CEO
solamente en teles al ceo te va mejor
There is more over there and they will always recommend it.
allá acá hay más y siempre recomendarán
to those who give salt or whiter and
a los que dan sal se o más blanco y
They say what the YouTubers want
dicen lo que los youtubers quieren
no no no way this channel javi the
no no ni de coña este canal javi el
puny still makes a lot of money
canijo todavía da mucho dinero
It's already fine, he still gives his salary and
ya está bien todavía da su sueldo y
I'm obviously not going to abandon him
evidentemente no lo voy a abandonar
and besides, I'm not going to abandon my
y aparte no voy a abandonar ya mi
youth
chavalería
we do everything and that's it, not because I have
hacemos todo y ya está no porque tengo
ending in some because I have to
acabando en algunos porque tengo que
abandon one
abandonar uno
the main channel from the topic that we
el canal principal desde el tema que nos
like it and let it be live on the channel
guste y que dé para vivo en el canal
main knows
principal sabe
main he is he
principales él es él
for good videos on the subject
para vídeos buenos sobre la temática
good more or less I love it
buena más o menos me encanta el
content we are making the
contenido estamos haciendo el
mechanism are the salcedo of the
mecanismo son los salcedo de los
youtuber that we treat here in
youtuber que los tratamos aquí en
live and news excerpts
directo y los extractos de las noticias
and I wish you are the news on TV
y te deseo son las noticias de la tele
from the heart of Spain
del corazón de españa
because he takes away the opponent every time
porque me quita al contrario cada vez
We are a bigger team and each time
somos un equipo más grande y cada vez
I'm hiring more people
estoy contratando más gente
what nonsense
qué tontería
What nonsense because I was going to leave none
qué tontería porque iba a dejar ninguno
On the contrary, what we have to do is give it our all.
al contrario lo que tenemos que dar caña
to the lollipop but Lorena doesn't
a la piruleta pero lorena no
No
no
she is very busy
está muy ocupada
Well, let's see, I'll put the link.
bueno vamos a ver voy a poner el enlace
in the members chat and go to
en el chat de los miembros y vamos al
following
siguiente
Man, let's see if you tell me that by hand
hombre a ver si me dices que a la mano
This channel at some point goes wrong
este canal en algún momento pues va mal
but to say that I have lost seven
pero decir que se me han sido siete
millions of visits to this channel which
millones de visitas este canal el que
want to see what the youtubers want
quiera ver lo que los youtubers quieran
that they go somewhere else no no in fact
que se vayan a otro sitio no no de hecho
There are CEO salt channels that tell you what
hay canales de sal ceo que te dicen lo
that YouTubers want to hear
que los youtubers quieren oír
and then so many days greeting U2
y luego tantos días saludando a los u2
see and even happy acts but here
ver y hasta actos contentos pero aquí
Well, I'm not going to and on the contrary,
pues yo no me voy a y al contrario lo
same at the end
mismo al final
Few come, the one that makes my [ __ ] go up the most
vienen pocas la que me sube más la [__]
say things
decir las cosas
What you have to do is fix the
lo que tienes que hacer es arreglar el
blessed pixel, because he said that
dichoso píxel pues si ha dicho que
when the move
cuando la mudanza
Well family is brutal
bueno familia es brutal
brutal, I'm going to show you something that
brutal os voy a enseñar una cosita que
It's going to leave you a little bit shocked and that's because
os va a dejar un poco de piedra y es que
for me
para mí
I don't know if I will agree but for me
no sé si estaré de acuerdo pero para mí
in this clip from Greece
en este clip de grecia
tigers are seriously making fun of themselves
tigres se cachondea seriamente
and laughs in Juan Guarnizo's face
y se ríe en la cara de juan guarnizo
Okay, I said that within the
vale yo he dicho que dentro de los
groups there are many people among them
grupos hay mucha gente que entre ellos
Well, they have their moves and they don't fall very
pues tienen sus movidas no se caen muy
Well there are many people in the group who do not
bien hay mucha gente en el grupo que no
can see tiger and I'm up to it
puede ver a tigre y que lo estoy hasta
balls but then they invite him to
los [__] pero luego lo invitan a
stage which is something that I like
tablado que es una cosa que a mí me
surprises one hundred percent a serious thing already
sorprende por ciento una cosa grave ya
major or I do in guarnizo
mayor o hago en guarnizo
listen to me
escúchame
I said it, I think I said it
lo dije ya creo que lo dije
I think I said it I think I said it but
creo que lo dije creo que lo dije pero
I want to repeat them again, okay?
que los quiero volver a repetir vale
to make it clear that there is no
para que quede claro que no hay ningún
problem
problema
It's just that the other day it was hot
es que el otro día estuvo caliente me
I got really angry, no reason
cabreé mucho no por qué
point number one because they left me out
punto número uno porque me dejaron fuera
of the av
de los av
Yes, the truth is that I got angry about that, but no.
si la verdad me cabree por eso pero no
It was like crying but because of the
era como un llanto sino porque por los
reasons why I was left out, okay, period.
motivos que me quedé fuera vale y punto
number 2
número 2
I was criticizing it strongly, I will continue to do so.
estuve criticando fuertemente lo seguiré
doing
haciendo
This is not an apology or anything for him
esto no es una disculpa ni nada por el
style is fine but I had to get turned on
estilo vale pero que tuve que me encendí
okay because there are many things that I don't
vale porque hay muchas cosas que no me
match the things that these people do
cuadran de cosas que hacen esta gente
Many times we are invited to people who are
muchas veces nos invitan a gente que son
completely reliable and that on top of that
completamente fiables y que encima les
falls badly and turns green from behind
cae mal y se pone en verde por detrás
among themselves no and then to people with the
entre ellos no y luego a gente con la
that is carried and with which they have a
que se lleva y con la que tienen una
good relationship leaves us out because of the
relación buena nos dejan fuera por el
What will they say in the end, these are things that are no longer the case
qué dirán en fin son cosas no ya ya
You have to put the beach extracts
tenéis poner los extractos nos de playa
well at ease on the beach well at ease and
bien a gustito de playa bien a gustito y
Juanse called me something I value
juanse me llamó una cosa que valoro
It is worth a lot among colleagues because
muchísimo vale entre compañeros porque
Juan called me the next day to
juan me llamó al día siguiente para
ask for my opinion maria del
interesarse por mi opinión maría del
Carmen, thank you very much
carmen muchísimas gracias
and the more sincere and heartfelt for
y a más sincero e de corazón para
to be interested in my opinion and what it is
interesarse por mi opinión y qué es lo
What happened to me and why I stay
que me ha pasado y por qué me quedo
out and what had been a hyper pressure
fuera y cuál había sido un hiper presión
and he understood it, he understood it and he understood it
y lo entendió lo entendió y lo entendió
perfectly what I explained to him
perfectamente lo que le expliqué le
I explained things as they had to be explained
expliqué las cosas como se las tenía que
explain and understood me and the truth is that
explicar y me entendió y la verdad que
for me juanes of the people that I
para mí juanes de las personas que yo
I value more
más valoro
cradle my God of my life to cure but
acuna dios mío de mi vida a cura pero
what a little country thing this is here to give away
vaya cosita campo esto aquí de regalar
the members
los miembros
Thank you very much, priest.
muchísimas gracias a cura muchísimas
thanks to the priest
gracias a cura
tremendous tremendous acura tremendous a cure
tremendo tremendo acura tremendo a cura
That priest is tremendous, thank you very much.
tremendo ese cura muchísimas gracias yo
with the nonsense is at a moment almost
con la tontería está en un momento casi
that we can get back to
que nos podemos poner a volver a
recover the two thousand members
recuperar los dos mil miembros
the two thousand members and we recovered
los dos mil miembros y nos recuperamos
I can get the membership twice
me puede tocar dos veces la membresía
Well, I imagine that the thing is that
pues imagino que no que la movida es que
a person who has that kind of
una persona que tiene ese tipo de
details
detalles
I felt a contradictory thing from another
sentí una cosa contradictoria de otro
day not only with Juan but also with
día no sólo con juan sino también con
another partner
otro compañero
which are things like that
que son cosas como que
I was explaining to him and I don't have either
estuve explicando a él y tampoco tengo
why give many details but as
por qué dar muchos detalles pero como
These things happen, public uncle
tío público pasan estas cosas
but then also however then
pero luego también sin embargo luego
good things happen not only in the public
público pasan cosas buenas no solamente
the fact that
el hecho de que
They are there for everything I need
están ahí para todo lo que necesito
because there isn't a time when maybe
porque no hay una vez que a lo mejor
people like Raúl or One ask him for something
gente como raúl o one le pida algo para
hit play and has not given interviews to
dar con play y no ha dado entrevistas a
almost no one and neither does Juan and they have come
casi nadie y juan tampoco y han venido
both here on my channel okay
los dos aquí a mi canal vale
but nevertheless in the series they fall
pero sin embargo en la serie pues caen
in taking into account people well it remains that
en echarle cuenta a gente bien queda que
He gets into a lot of nonsense and never stops.
se mete en tonterías no cesa muchísimas
thank you
gracias
heart thank you so much for this
corazón muchísimas gracias a este
work oit that why
trabajo oit esa por qué
of that one that was looking forward to the thing about the
de esa que estaba deseando lo de los
members who put it that way
miembros que lo pusieran de esa estaba
wishing he would put both my members on
deseando que me pusiera los dos miembros
of data days claim the youtube because
de datos días reclaman la youtube porque
at this time because here there is no
a estos horas puesto porque aquí no
because it is not for you because it is not for you
porque a ti sí porque a ti no te es a
up to 50 members can be gifted
hasta 50 miembros se pueden regalar
We are waiting to see who the crazy one is
estamos esperando a ver quién es el loco
how good that yes yes yes someone gives away 50
qué bueno que sí sí sí alguien regala 50
members literally have to
miembros literalmente tenemos que
stay here with our arms crossed
quedarnos aquí de brazos cruzados una
time for them to be notified there is
hora para que se estén notificados hay
everyone but well very good very good
todos pero bueno que muy bien muy bien
I just wanted to tell you that
simplemente quería deciros eso que se
ask if I'm interested in talking to you
pregunte si intereso por hablar conmigo
okay for me to give him my opinions
vale para que yo le diera mis opiniones
and I was impressed by his expensive litany
y me impresioné su letanía está cara
savoring to know to take out the
saboreando conocer para sacando la
expensive tongue throwing a kiss and here
lengua cara lanzando un beso y aquí
serious as I consider that it is
grave como que considero que se
water jokes
cachondea de agua
Now that you want my honest opinion
ya el haber quereis mi opinión sincera
of this type this type that is a very gold
de este tipo este tipo que es un oro muy
big I maybe if this red that
grande yo a lo mejor si este tinto que
it's a very big cry
es un lloro muy grande
There are always tick tock comments
los comentarios de tick tock siempre hay
that you should take them with a grain of salt but
que cogerlos un poquito con pinzas pero
What happens is that I understand the
lo que ocurre es que yo entiendo la
part because I have organized things and
parte porque he organizado cosas y
when things don't go as you expect
cuando no salen las cosas como te
you wait you feel very frustrated but
esperas te sientes muy frustrado pero
The plain truth of this is that when
la pura verdad de esto es que cuando
you make an event regardless of the
haces un evento independientemente del
work that takes the effort that there is
curro que lleve del esfuerzo que haya
behind at the end the streamers of the
por detrás al final los streamers de la
community will value you based on
comunidad te lo van a valorar en base a
an opinion that you liked more or
una opinión que si le ha gustado más o
minus the event and this really sucks
menos el evento y realmente esto jode
say it but if many people from the
decirlo pero si a mucha gente de la
community and many creators have
comunidad y muchos creadores se han
complained
quejado
It's for a reason
es por algo
Let's see, I have a lot of things to say
a ver tengo muchas cosas que decir
Regarding this, it is worth
respecto a esto vale
but the pure truth of this is that
pero es la pura verdad de esto es que
when you do an event
cuando haces un evento
regardless of the course you take
independientemente del curso que lleve
of the effort behind it
del esfuerzo que haya por detrás al
end of the streamers and fabric but want
final los streamers y tela pero want
Explain why you weren't invited. No, no.
explicó porque no te invitaron no no
Juan, I didn't know, he invited me to
juan yo es que no sabía a mí me invitó a
aura, that is, I didn't know that Juan, I didn't
aura o sea yo no sabía que juan yo no
come out at the event this was the one
salga en el evento éste era the one
also
también
Well, we were talking, and yes,
bueno estuvimos hablando además sí que
It is true that Juan was the only one of this
es verdad que juan fue el único de esta
people who came out to stand up for me
gente que salió a dar la cara por mí
Regarding the oven
respecto a lo del horno
and he said it very clearly, no, but Juan
y bien clarito que lo dijo no pero juan
You don't know that I was invited what
no sabes que yo estaba invitado lo que
They put me as a substitute but come on,
me pusieron de suplente pero vamos el
last monkey you know how uncle because more
último mono sabéis como tío porque más
well also the last one and you have put by
pues también el último y has puesto por
in front of people who don't even know you
delante a gente que ni siquiera os
you carry and that there is good that which to me
lleváis y que hay bien eso lo que a mí
They touch me, support me so that I can arrive.
me tocan apoya a mí que yo llegue el
last to the places because I know I am
último a los sitios pues yo sé que soy
the last the last times I know that
el último los últimos tiempos yo sé que
I am the last one who is starting to
soy el último que está empezando a
appear on that series I know I am the one
aparecer por esa serie sé que soy el
last one to arrive but damn
último que ha llegado pero [__]
give me priority before you
dame prioridad a mi antes que por
example x and it is worth it
ejemplo a equis y vale
of Saddam that it is precisely because
de sadam de que precisamente es porque
They talk about why you have something that is
hablan de porque tienes algo que es
ignorant because go ahead because yes
ignorante porque adelante porque si
you have something to say you can say it
tienes algo que decir lo puedes decirlo
This is your channel
este es tu canales
basically it's worth it
básicamente vale
Okay
vale
and the community will value you in
y la comunidad te lo van a valorar en
based on an opinion that you liked
base a una opinión que si le ha gustado
more or less be the streamer and the
más o menos ser los streamer y la
community will value you based on
comunidad te lo van a valorar en base a
if you liked the event more or less
si les ha gustado más o menos el evento
Okay, I agree, it would be missing you
vale de acuerdo faltaría más que tú
you do an event and people can't
hagas un evento y la gente no puede
give your opinion and everyone will have you
opinar no y ya todo el mundo te tenga
To say that he likes it would be lacking in skill
que decir que le gusta le faltaría mano
Of course there will be people who
por supuesto que habrá gente que le
like it and among those who don't but
guste y entre la que no pero
we are talking about complaints
estamos hablando de quejas
some techniques most of which pass
algunas técnicas la mayoría que pasan
unnoticed by the audience
desapercibido para la audiencia
and if they are exempted they say nothing about
y que si los eximen no dicen nada sobre
that
eso
They probably wouldn't even notice
seguramente ni se dieran cuenta de
many of those things
muchas de esas cosas
those who estimate them can say that it has
los estimen pueden decir que le ha
liked it, didn't like it, you can say it
gustado no le ha gustado lo pueden decir
but if you are going to be analyzing being
pero si vas a estar analizando siendo
fussy and put the finishing touch on your CV
quisquilloso y meter la puntillita tu cv
thank you very much thank you very much for those
muchas gracias muchas gracias por esos
thirteen months man, when you're done
trece meses hombre que cuando ya acabes
When you're done, it's okay, I'll tell you, cref.
cuando ya acabes vale igual te digo cref
You sent your network to give me a
mandaste a tu network a ponerme un
strike
strike
and not only to put a star but
y no solamente a poner una estrella sino
then when the fight that I don't
luego cuando la pelea a que no me lo
I would remove it because I criticized that you went to a
quitara porque critiqué que fuiste a un
event with Kobe
evento con kobe
Okay
vale
Well
bueno
the event and this really sucks to say
el evento y realmente esto jode decirlo
But if many people in the community and
pero si mucha gente de la comunidad y
Many creators have complained about this
muchos creadores se han quejado es por
something and you have no choice as an organizer
algo y no te queda otra como organizador
to accept it
que aceptarlo
agreed of course of course
de acuerdo por supuesto por supuestísimo
Of course, there have been many
por supuestísimo o sea ha habido muchos
I have not seen any flaws in this series.
fallos en esta serie yo no le he visto
whole because I don't have time to
entera porque no me da el tiempo para
see the whole thing if I had participated
verla entera si hubiera participado
I would have seen the whole thing and would have seen the
habría visto entero y hubiera visto el
final is also valid but I'm going
final también vale pero es que yo voy
with time to go working it is worth it
con el tiempo para ir trabajando vale
So apart from commenting on the salsa dancers
entonces aparte de comentar los salseros
and what I was looking over is that
y demás estaba viendo por encima es que
I haven't even seen a whole test
ni siquiera he visto una prueba entera
hasn't even seen a test for me
ni siquiera ha visto una prueba para mí
The biggest one is that of course I
la mayor es que a mí claro a mí me
It is a little disappointing that
decepciona un poco el hecho de que
They said that if you liked the games
decían que si os ha gustado los juegos
You're going to freak out about this squid.
del calamar con esto vais a flipar
They said it was much better than the
decían que era muchísimo mejor que el
Squid Game, what I've seen is not
juego del calamar yo lo que he visto no
It has called me more than the game of
me ha llamado más que el juego del
squid game was very
calamar el juego de calamar fue muy
beautiful it was spectacular very fun
bonito fue espectacular muy divertido
Also, the game was very fun for me.
además muy divertido a mí el juego de
digging seemed like a better adaptation to me
cavar me pareció mejor adaptación
Honestly, I thought it was a better adaptation.
sinceramente me pareció mejor adaptación
much better adaptation
mucha mejor adaptación
but hey, there are people who care about tastes.
pero bueno para gustos colores hay gente
who thinks that was better in the
que piensa que eso estuvo mejor en el
Camacho plays better
juego él camacho mejor
What I see here is that is the issue
lo que yo veo aquí es eso sea el tema
that many times people get in
que se mete muchas veces gente por
look good because they are big because
quedar bien porque son grandes porque
They are famous because they have communities
son famosos porque tienen comunidades
well seen and loved no and then
bien vistas y queridas no y luego
reasons have points that make you crash
motivos tiene puntos chocas que te pone
green behind creates multi count it
verde por detrás se crea multi cuente lo
you invite
invitas
the moment of crash says a nonsense
el choque momento dice una burrada el
another day the insults he made to the
otro día los insultos que le hizo a la
A follower's girlfriend started to
novia de un seguidor se puso a
enjoy it because the follower told him
disfrutarla porque el seguidor le dijo
you should have surgery, I recommend that you
deberías operarse te recomiendo que te
you operate on the myopia that my girlfriend is
operes de la miopía que mi novia esa
opera company also
ópera también empresa de
your [ __ ] girlfriend who cares or whatever
tu [__] novia que me importa o sea
He started insulting her as a youngster always
empezó a insultarla ya chavalada siempre
It is to denounce it, that is, literally
es para denunciarlo o sea literalmente
It was to report it, okay, because it was
fue para denunciarlo vale porque fue
free if someone insults you you
gratuito si alguien te insulte tú le
responds with an insult orio well look
responde con un insulto orio pues mira
Okay, what about the friend who was going to the
vale lo del amigo que se iba a la
disco that the other day when I put a
discoteca que el otro día cuando puse un
tweet that was obviously good
tweet que era evidentemente bueno
I don't think it's necessary to explain it either.
tampoco creo que haga falta explicar lo
who put on Twitter a
que puso en twitter a una
Well, I don't know, I don't know if I should call it a jab or
bueno no sé no sé si llamarlo puya o
indirect because the truth was quite
indirecta porque la verdad era bastante
direct is not like saying things but
directo no es como decir cosas pero a
the outgames vale was this term
los outgames vale era este término
no, it wouldn't be more for here why
no no sería más para acá por qué
I remember I posted the tweet here, look
me acuerdo que puse el tuit aquí mira
Elche logic of Hispanic YouTube invite
elche lógica de youtube hispano invitar
to events to u2 greens to pse or caca caca
a eventos a u2 verdes al pse o caca caca
no vomiting allowed re flag ok
prohibido vómito re flag vale
invite this email that applauds
invitar a este email que aplaude
take advantage of drunks ok well then
aprovecharse de borrachas ok bueno pues
There are people here who are still looking after me.
aquí hay gente que todavía me está
arguing about what the crash applauded
discutiendo que lo que aplaudía el choca
It wasn't taking advantage of a drunk woman, okay?
no era aprovecharse de borracha vale y
You can see it in the tweet, there are people who
lo podéis ver en el tweet hay gente que
I was arguing with him in this kind of
me estaba discutiendo en este tipo de
turns to the tweet to defend and discuss
giros al tweet a defender y a discutir
I think what Choco said was not true.
me que lo que dijo el choca no era
that what the chocas was applauding
que lo que estaba aplaudiendo el chocas
It was not applauding to take advantage of
no era aplaudir aprovecharse de
drunk, that is, there are those who have to, there are those who have to
borrachas o sea hay que hay que hay que
to be [ __ ] disgusting
dar [__] asco
you have to give points with and it's like clear
hay que dar puntos con y es como claro
then you wonder why they make famous
luego te preguntas por qué hacen famosos
to this type of people because any
a este tipo de personas porque cualquier
character of the lowest
personaje de la más la de la más baja
category and with the worst form and that
categoría y con las peores forma y que
is vomit in the mouth of the audience or
es vomita en la boca de la audiencia o
They see their faces and because they follow them
les vean la cara y porque le siguen lo
makes you a millionaire and I don't say it with envy
hace millonario y no lo digo con envidia
I think it's great that they make him a millionaire.
me parece estupendo que hagan millonario
to people like aura and baha and
a gente como aura y baha y
Dallas
dallas
a lot of colleagues who have
un montón de compañeros que tienen
millions and millions of followers and no
millones y millones de seguidores y no
They make me envious, I'm glad
me dan envidia me alegro
Ok, but you crash into my people like that.
vale pero a mi gente como el chocas
host
[__]
and we are not talking about click of the
y que no estamos hablando de clic del
2013 of the crash we are talking about
2013 del choque estamos hablando del
click from last week and that
clic de la semana pasada y que lo
cancels and the week continues doing it there
cancela y la semana sigue haciéndolo hay
but it's that Juan Juan Guarnizo and I Juan
pero es que juan juan guarnizo y yo juan
spectacular I love that I am Juan
espectacular me encanta que yo juan sea
millionaire I succeeded is now worth a
millonario lo triunfé vale ahora un
You bump into me and someone explains to me where
chocas me y me explica alguien donde
There's the funny thing, the funny thing
está lo gracioso lo divertido lo
charismatic
carismático
where to create art where the art is
donde crear el arte donde está el arte
There is no such thing as funny, charismatic, and no
no está lo gracioso lo carismático y no
I say this with real envy or with
lo digo con envidia de verdad ni con
personal hatred simply that I do not
odio personal simplemente que no lo
I find and they say things that are
encuentro y que dicen cosas que son
literally to kick him out of the
literalmente para echarlo de las
platforms and you don't know that I don't wish it
plataformas y no sabéis que no le deseo
Nobody should be expelled from the platform
a nadie que le expulsen de la plataforma
that he is left without work that I do not
que se quede sin trabajo que no me
take this clip out of context
saquéis de contexto este clip para
tell you then they only say to Dallas no
deciros luego sólo dicen a dallas no
It's literally about making you clap, no
está literalmente ponerte a aplaudir no
I'm going to click the button again
voy a poner otra vez clic del choca
put you to applaud what
ponerte aplaudir qué
that you
que tú
that you have a friend who is the [ __ ]
que tú tienes un colega que es el [__]
I love it, of course, it's easy because it's what
amo claro lo tiene fácil porque es lo
that he continued and started getting involved with
que a seguir se iba y se va liando con
aunts who are very drunk and then
tías que estamos muy borracha y entonces
very easy, man
muy fácil [__] tío
holy [ __ ] man
[__] tío
I mean, uncle
o sea tío
So that's what I criticize.
entonces ahí está lo que yo critico
then there is also a point that I
luego también hay un punto que a mí me
bothered to bother the series but that
molestó por molestar a la serie pero que
I think I should bother him like that
yo pienso que debería molestarle de esa
Thank you so much, my heart, for that
muchísimas gracias corazón de esa
Thank you very much, it doesn't sound right.
muchísimas gracias no suena
I don't know why it didn't sound tense but
no sé por qué no ha sonado tensa pero
thanks a lot
muchísimas gracias
Gordy they have put us to give us as a gift
gordy nos han puesto para regalarnos
members
miembros
and have given away to about 50 members already
y han regalado a unos 50 miembros ya
they will wear the night
llevarán el de noche
in troubled waters, a fisherman's profit
a río revuelto ganancia de pescador
look at that phrase that they have
fijaros de esa frase que tengan los
crowns or to come here in that tweet to
coronas o de venir aquí en ese tuit a
argue with me about whether what he said was
discutir me que si lo que toca dijo era
a round of applause for not taking advantage of women
un aplauso no aprovecharse de mujeres
drunk man please what
borrachas hombre por favor que lo que
you are defending
estáis defendiendo
What you are already defending is that no
lo que estáis defendiendo ya es que no
I would enter into the debate, it is that there is the
había entraré a debatirlo es que está el
kily
kily
It's that there is the bugle which is what
es que está el clarín que es lo que
We are defending what I
estamos defendiendo que es lo que me
you're arguing, uncle
estáis discutiendo tío
It came out that when it comes to me because there is
salió que cuando me viene porque hay
people who are disgusting in fact I believe
personas que dan asco de hecho yo creo
that there is a huge mass of people in
que hay una masa enorme de personas en
the world remains in the same act as this one
el mundo queda en el mismo acto que este
kind of things
tipo de cosas
because if you defend that, applaud that, I will say
porque si defiendes eso aplaude eso diré
super fan fans of that is that it gives the same
fans super fan de eso es que da el mismo
arch and you agree
arco y es que estás de acuerdo
There are many people who think that this type
hay mucha gente que piensan que ese tipo
of comments
de comentarios
You can do it in a bar with your
lo puedes hacer en un bar con tus
colleagues but you can't do it
colegas pero que no lo puedes hacer
internet because you jail it is not that you do not
internet porque te cárcel a no es que no
you can see that you can't do it in
lo puedes ver que no lo puedes hacer en
a bar with your friend or on the internet
un bar con tu colega o en internet
because he cancels you, it doesn't matter
porque te cancela da igual
Javi already says he won't see the match.
de javi ya saca un que no verá el choque
Well, look, probably if he has many
pues mira probablemente si tiene muchas
the truth has many ballots
papeletas la verdad tiene muchas
tickets but I would have to work hard
papeletas pero tendría que currar mucho
but if it has many ballots
pero si tiene muchas papeletas
and also the crash is hours and hours of
y además el choca son horas y horas de
directly imagine the amount of nonsense there and
directo imaginaros ahí la de burradas y
contradictions ping ping ping yes yes yes
contradicciones ping ping ping sí sí sí
I see it I see it I see it I see it I'm sure that
lo veo lo veo lo veo lo veo seguro que
there is at some point a wine go to
hay en algún momento un vino ve al
crash assured we were expecting me when I
choque aseguró esperábamos yo cuando me
People come to try more in my gymnastics
vienen gente intentar más en mi gimnasia
to defend that is like what
para defender eso es como que lo que
You are defending and what am I doing?
estás defendiendo y yo qué es lo que me
you're trying what you're trying to do to me
estás intentando que es lo que me estás
trying to defend
intentando defender
what are you trying to do to me
qué es lo que me estás intentando
convince us that they are trying to try us
convencer de que nos están intentando
convince is not that that is what comes out and
convencer no es que eso es que sale y
that the
que el
What are you trying to do to me?
que es lo que me estás intentando
defend
defender
man and now you tell me that this
hombre y que tú ahora me digas que este
Uncle, if he invites him to the series
tío si lo invita a la serie
because he is famous because he brings them
porque es famoso porque los trae
becoming famous because you are
haciendo famoso porque estáis
collaborating with him and because you are
colaborando con él y porque le estáis
giving series
dando series
and that now the salt canals are
y que ahora a los canales de sal se os
No, because the streamers don't want to.
no porque es que los streamer no quieren
have someone in the series who can help you
tener en la serie a alguien que te pueda
make a video, well wow and we advanced
hacer un vídeo pues guau y nos avanzada
why say this but playing told me so
porque diga esto pero jugar me lo dijo
the other day on the phone your thing with
el otro día por teléfono lo tuyo con
London was pathetic, a [ __ ] shame
london fue lamentable una [__] vergüenza
whoever didn't put their hand in there
quien fuera que no metiera mano ahí
and that no and that they will allow something like that
y que no y que permitirán eso algo así
He told me and told me I defended him in public
me dijo y me dijo lo defendí en público
and I will always do it and Juan told me,
y lo haré siempre y me dijo juan yo
with you if I feel like inviting you to some
contigo si me apetece invitarte alguna
series
serie
If I feel like counting on you, I will
si me apetece contar contigo voy a
count on you
contar contigo
whether you are into salt or football or character
seas de sal se o de fútbol o de carácter
and that's what Wang told me, he's not going to be upset
y eso me dijo wang no se va a molestar
because I say so
porque lo diga
so yes
así que si
have to emerge
tienen que surgir
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time if you
porque mi alma no tiene tiempo si te el
name or title
nombre o título
the catv thing
lo de catv
It's something that amazes me because it's no longer
es una cosa que me asombra porque ya no
It is no longer regrettable but well,
ya no es lo lamentable pero bueno el
disorder is about the shock but already
trastorno trata sobre el choque pero ya
It's not the sad thing that you put yourself with
no es lo lamentable de que te pongas con
multi accounts on your part supports you
multi cuentas a su parte la apoya a ti
It is already that these people are water
mismo ya es que a esta gente sea agua le
disrespects the other's girlfriend
falta el respeto a la novia al otro no
I know what criticisms there are there, I, Juan, criticize
sé qué críticas hay ahí yo juan crítica
Aurum play by uncle and he is giving them to me
aurum play by tío y me los está
inviting to a series and I stayed
invitando a serie y que yo me quedé
out for this one
fuera por éste
but Greg, for example, I
pero es que a greg por ejemplo a mí me
It is known that most cannot see him
consta que la mayoría no le pueden ver
because everyone comes to me
porque a mí me viene todo el mundo me
counts everything and there are many, it's like
cuenta de todo y son muchos es como
chicken so you have the first one there
pollo por lo tenéis el primero ahí
no matter how much you give it, no matter how much it hurts you and
por mucho darlo por mucho que te duela y
That's the truth no matter how much it hurts you
esa es la verdad por mucho que te duela
Ok, so the series has been bad.
vale pues si la serie ha estado mal
That is, if the series has been bad,
o sea si la serie ha estado mal el
event has been has been bad but it is
evento ha estado ha estado mal pero es
that what they are criticizing
que lo que están criticando
It's that if they criticize it, it's for a reason.
es que si lo critican es por algo
for some reason we are not going to see if they can do it
por algo no vamos a ver si lo pueden
criticize and can point out the faults but
criticar y pueden sacar los fallos pero
were technical errors in the rip thread
eran fallos técnicos el hilo del rip
were a technical failure that the people of the
eran fallo técnico que la gente de la
audience overlooks if we
audiencia pasa por alto si nosotros
They say that later you do a good analysis
dicen que luego tú hace un buen análisis
If you look, there are many times that I see
si mira yo hay muchas veces que veo
movies and series and I watch them like a [ __ ]
películas y series y las veo de [__]
mother
madre
I went to telegraph the high ports
fui telegraph los high ports
but add if we put it in the whole
pero agrega si lo metemos en toda la
series because serious nothing happens to him
serie porque grave no pasa nada por él
Since he is famous and has a fandom, it's okay.
como es famoso y tiene fandom vale
because things don't add up for me
porque no me cuadra yo es que las cosas
From what I see, I see hypocrisy, man.
de lo veo veo hipocresía tío
is that the issue of not the salt channels
es que el tema de no los canales de sal
se or kaká because they talk about the
se o kaká porque es que hablan de los
others and do not want to have people who
demás y no quieren tener a gente que te
may be known at night but
pueda ser conocido por la noche pero
want but if you want to have someone
quieren pero si quieres tener a alguien
that can provide you with some
que te puede proporcionar unos
headphones as if they were from Apple and
auriculares como si fueran de apple y
They are Denis, it is what they have done
son denis es que lo de lo que han hecho
what they do is contempt for the
lo que hacen el desprecio que hace a los
salsa channels
canales del salsero
in this type of things it is possible
en este tipo de cosas es se le puede
to give any kind of example of those of
poner cualquier tipo de ejemplo los de
There are those who crash a thousand things
los hay por los del chocas mil cosas se
you can put a thousand things
puede poner mil cosas
I understand Juan perfectly here.
yo entiendo perfectamente aquí a juan
shelter that is after the event
guarnizo que está después del evento
man and you call one guarnizo
hombre y que tú llames a one guarnizo
weeping
llorón
that you call
que tú llames
a one garnizo your own look at it says
a one guarnizo your own fíjate dice
Carmen prefers to have it inside than
carmen prefieren tenerlo dentro que
out alone so much kaka look at you one
fuera solo tanto kaká fíjate tú de una
thing here about this is already for
cosa aquí sobre que esto ya es para
take into account why you tell me
tener en cuenta porque tú me dices a mí
Juan said it, Juan said it, really, no
lo dijo juan lo dijo juan de verdad no
It is a personal criticism and I do not want to get into your
es una crítica personal ni meterme en su
life
vida
from another perspective and from much more
desde otra perspectiva y desde mucho más
below the position he has but
abajo que la posición que tiene él pero
I said it Juan who finally did it
yo lo dijo juan que al final lo hizo al
final had until the end but I
final tuvo hasta el final pero yo lo
I say Juan for example leave but
digo juan por ejemplo dejar pero
He wrote without quoting it, it doesn't make me not go away
escribió sin citar no me pone a no irme
to dinner with my girlfriend for the micra that
a cena con mi novia por por el micra que
It's not really that it suits me very well and
no es de verdad que me queda muy bien y
I came or determined personal but
yo wine o determinada personales pero
quaver
corchea
[ __ ] I saw it ugly I saw it ugly but oh well
[__] lo vi feo lo vi feo pero bueno
but then you put the d on me
pero luego tu me ponen los d
Greve's thing
lo de greve
when they invited him to Arcadia that first
cuando lo invitaron arcadia que primero
He rejected it and how he got later when
lo rechazó y como se puso luego cuando
He found out that Old Man Willie was there.
se enteró que estaba vejete willie ahí
He has already shown his paw completely, that is
ya enseñó la patita completamente es que
He showed her his paw but
a ella enseñó la patita pero
completely
completamente
she went to invite him to no one else
a ella fue para invitarlo más a ninguna
series
serie
I have something that you are going to like very much
tengo algo que os va a gustar muchísimo
worth an audio of Alan from our girl
vale un audio de alan de nuestra chica
gamer without clothes
gamer sin ropa
I want to give my opinion on this topic, okay?
que quiero opinar sobre este tema vale
sitting and not missing the details
sentado y no perder los detalles no
interrupt with notifications okay
interrumpas con las notificaciones vale
because we have our gamer girl
porque tenemos a nuestra chica gamer
without clothes and you're going to dizzy ma
sin ropa y vas a dizzy ma
hello good evening
hola buenas noches
In essence he is right in what he is
en esencia tiene razón en lo que está
saying or whatever he is saying
diciendo o sea lo que está diciendo
It really is coherent and it is true
realmente es coherente y es verdad lo
funny and the irony is that he has it
gracioso y lo irónico es que lo tenga
precisely serious when he has had
precisamente grave cuando él ha tenido
quite a few screw-ups and instead of accepting
bastantes cagadas y en lugar de aceptar
the criticism or saying look at that one
las críticas o de decir mira pues la de
has made a mistake by making lace
pifiado ha hecho encaje de bolillos para
excuse yourself to try to throw the ball
excusarse para intentar tirar el balón
to the roof of others etc. etc.
al tejado de otros etcétera etcétera
example the most songs or the one of the wine river
ejemplo el más cantos o el del río wine
instead of accepting and saying, look, well, yes
en lugar de aceptar y decir mira pues si
I screwed up, I wanted to keep the event
la [__] me quise quedar con el evento
a little like López Rete behind everyone's back
un poco a lópez rete a espaldas de todos
and take advantage a little of having the
y aprovecharme un poquito de tener la
image of all the youtubers in
imagen de todos los youtubers en
exclusive to cetera etcetera
exclusiva a cetera etcétera
made bobbin lace and took the other
hizo encaje de bolillos se llevó al otro
They did a I don't remember if it was a
hicieron un no me acuerdo si fue un
a live video I don't remember
vídeo un directo no lo recuerdo
and inventing the Murcia penalty is not
e inventándose la pena de murcia no es
that we are going to do this like this but
que esto lo vamos a hacer así así pero
look at the end we did this other one
mira al final hicimos de esta otra
hypocritical way you are a hypocrite or so
manera hipócrita eres un hipócrita o sea
that you are precisely saying that
que tú precisamente estás diciendo que
when the community or the rest of
cuando la comunidad o el resto de
colleagues complain, you have to accept the
compañeros se quejan hay que encajar las
criticism and improve when you are the only one
críticas y mejorar cuando tú lo único
What you do is when you get a criticism
que hace es cuando te viene una crítica
because you have done something wrong is to make excuses and
porque has hecho algo mal es excusarse y
Turning it around seems very little to me
darle la vuelta me parece muy poquita
sincerely then it is not appropriate
sinceramente entonces no procede
marsalis and more you go additional before you go to
marsalis y más vas adicional ante vas a
Dizzy reminds us more of the Huai River than
dizzy más recordándonos el río huai que
The episode of the is almost always forgotten
casi siempre se olvida el episodio del
Rio Wine I almost always forget
río wine casi siempre se me olvida
comment on it
comentarlo
when we talk about serious and we love him
cuando hablamos de grave y le queremos
we always make a serious face
echar en cara de grave siempre echamos
the ones on the iPods because I want to do it
los de los ipod porque quiero hacer
Thank you very much when we listened to
muchas gracias cuando escuchábamos a
dallas and ipads no and we were left like
dallas y ipads no y se nos quedó como
I also remember what I said:
grabado a mí se me queda también lo de
Arcadia because it's like inviting him
arcadia porque es como de invitarle
clarifying every day seemed to me to be one of the
aclarar cada día me pareció de los
the most blatant tantrums of serious
berrinches más descarados de grave
from good to great or from any streamer
de bueno de gran o de cualquier streamer
I mean, you don't say no because you didn't know.
o sea no dices que no porque no sabía
that Vegeta and Willy were there then
que estaba vegeta y willy luego te
you find out the excuse he gave for not
enteras la excusa que puso para no
come in ruby ​​thank you very much for those three
entrar rubí muchas gracias por esos tres
months the excuse he gave for not entering
meses la excusa que puso para no entrar
No, well probably not because it doesn't give me any
no pues seguramente no porque no me da
time to play is worth it later when it is
tiempo de jugar vale luego cuando se
find out that there is Willy and Vegeta instead of
entera que está willy y vegeta en vez de
say hey man I was finally watching
decir oye tío que al final estaba viendo
the game and I like the game I can
el juego y me gusta el juego puedo
enter or whatever no no it was not super
entrar o lo que sea no no fue súper
shameless he started trying to add annex
descarado se puso a intentar poner anexo
in a commitment he left
en un compromiso se fue
regretted made a video for twitter
lamentada hizo un vídeo para twitter os
Do you remember a separate video for Twitter?
acordais x un vídeo aparte para twitter
It was already shameful what he did with
ya fue el vergonzoso lo que hizo con
Arcadia was embarrassing, Lolo throwing himself
arcadia fue vergonzoso lolo tirándose
fart and that good attitudes no but it is
pedo y eso buenas actitudes no pero se
We often forget about the Huai River.
nos olvida mucho lo del río huai que
He doesn't give much importance to that, even he does.
poca importancia le da eso hasta él
Thank you very much but not only that in
muchas gracias pero no solamente que en
little importance is seen in that after
poca importancia se le ve es que después
about the Huai River
de lo del río huai
after the wine river incident
después de lo del río wine
The challenge of streamer is not only that the
el reto de streamer no solamente que los
keep inviting and collaborating with him in
sigan invitando y colaborando con él en
events and in series it is worth it
eventos y en series vale
is that also
es que además
participate in the wine river itself
participan en el propio río wine
So let's see you when I get off.
o sea vamos a ver a mí cuando bajo me
He wanted to make faces at her
quiso hacerla cucamonas con la
interview with Antonio Haba, yes it is
entrevista antonio había sí que es
It's true that I already finished it and did it but
verdad que ya la terminé y la hice pero
below
abajo
a person we are working side by side with
una persona que estamos trabajando codo
elbow to elbow
a codo
side by side
codo a codo
we are trying side by side I left
estamos intentando codo a codo salí
go ahead, doing the work together
adelante haciendo el trabajo los dos
together a good tandem and my aunt is a
juntos un buen tándem y mi tía es una
stab to take you a little bit
puñalada para llevarte que un poquito
more money than we are earning
más de dinero del que estamos ganando
Nexus Karime was the only one who had
nexus karime fue el único que ha tenido
balls and dignities and no stone here
[__] y dignidades y no gres aquí de
interested parties will not enter and now
interesados no va a entrar y ahora lo
that wants for late originates in
que quiere para tarde la origina en
twitter but the rest
twitter pero el resto
entering is that at the moment that has been
entrando es que en el momento que se ha
aware of the trick he wanted to play
enterado de la jugarreta que quizo hacer
to deceive them all with the Huai River
para engañarlos a todos con el río huai
man
hombre
I don't mean that I don't collaborate with him on anything.
yo no es que no colaboró con él en nada
more and much less will I participate in the
más y mucho menos voy a participar en el
wine river
río wine
to take the river wine by ass and that you me
a tomar por culo el río wine y que tú me
Say, well, come on, you're done with the river.
digas bueno venga ya terminó con el río
wine for the audience because a video
wine por la audiencia porque un vídeo
that people like it a lot and people
que a la gente le gusta mucho y la gente
he loves the video a lot
lo quiere mucho el vídeo
Well, but then he invited him to
bueno pero que luego le invitase al
sheriff and things, well, whoever it is, me
sheriff y cosas bueno el que sea yo que
is asking here is not that I am
esté pidiendo aquí no es que yo esté
asking for it to be vacuumed, I will do it
pidiendo que se le haga al vacío yo lo
I say how I would take it, I have had it
digo como yo me lo tomaría yo he tenido
experience in which someone has me
experiencia en la que alguien me ha
wanted to make a deception
querido hacer un engaño
because what I want to do is the rival
porque lo que quiero hacer el rival
can behave well and came out
puede comportarse buena y salió el
true of Greve
verdadero de greve
trying to play the trick no
intentando hacer la de la jugarreta no
I didn't mean it with malice Javi, I don't want that
no lo decía con mala javi no quiero que
You leave the kids alone, I don't
dejas a la chavalería solo que no me
I really liked it and for those fake ones
gustó veras y por esos falsos
I looked bad the other day, angry, not a
se me vio mal el otro día enfadada no a
see is that when I got angry when
ver es que cuando me enfadé cuando
Someone makes me feel bad or something hurts me now
alguien me sienta mal o algo me duele ya
You know we have to get it out because
sabéis que lo tenemos que sacar porque
It shows that acne is worth a lot of life.
se me nota vale la vida al acné muchas
thanks you're going to dizzy moms extra
gracias vas a dizzy mamás adicional
before you can give your opinion on all the
antes puedes puedes opinar de todos los
Subjects that you want, okay girls
temas que te dé la gana vale chicas
naked gamer
gamer desnuda
brutal brutal brutal
brutal brutal brutal
Before seeing Ricky's thing, I think I have
antes de ver lo de ricky creo que tengo
Anything else
algo más
I wanted to record two things for the
quería grabar dos cositas para la
Your Honor, but I think I'm going to be
señoría pero creo que las voy a ser
end in a moment they are short they are
final en un momento son cortitos son
short ones
cortitos
Of course because I am yes, of course because they are already
claro porque soy sí claro porque ya son
Two very short things for your honor
dos cositas para la señoría muy cortitas
very short
muy cortitas
but
pero
and now we get into what we're getting into
y ya nos metemos en lo de ya nos metemos
in
en
Ricky's subject is worth it
la materia de ricky vale
I wanted to share this with you
quería compartir con ustedes esta
story that goes up for padilla and that is that
historia que sube para padilla y es que
She is very angry because someone has
está muy enfadada porque alguien ha
taken out on some front page a news item
sacado en alguna portada una noticia
false about it is worth it
falsa sobre ella vale
Well I want to clarify one thing, there is one
bueno quiero aclarar una cosa hay una
magazine that has taken me out has taken me out in
revista que ha sacado me ha sacado en
cover and has made some statements and
portada y ha hecho unas declaraciones y
I mean that at no time have I
quiero decir que yo en ningún momento he
pronounced that I have not made
pronunciado que yo no le he hecho
no statement from our magazine
ninguna declaración nuestra revista de
made us
hecho nosotros
This is Puerto Banús, no
esto es puerto banús no
This is the port where a family won
esto es puerto ganó una familia
I think this is the port square
me suena que esta es la plaza de puerto
Banús
banús
is that you know what is happening that
es que sabéis qué es lo que pasa que
Lately it seems that it has become very
últimamente como que se ha puesto muy de
fashion
moda
let me look for it
a ver dejarme que lo busque
It seems to have become very fashionable
como que se ha puesto muy de moda
take out covers that you no longer know when it is
sacar portadas que ya no sabes cuándo es
an exclusive and when not
una exclusiva y cuándo no
You no longer know when to be exclusive or not
ya no sabes cuándo exclusive cuando no
has not been reported specifically
no se ha reportado en concreto se
refers here to padilla
refiere aquí para padilla
for Padilla, broken by the last goodbye to
para padilla rota por el último adiós a
her husband
su marido
new misfortune for Padilla
nueva desgracia para padilla
Santi Millán who has been the talk of the town
santi millán que ha dado que hablar en
The last 48 hours, Santi Millán is peace.
las últimas 48 horas santi millán es paz
Padilla consoles himself with his friends
padilla se consuela con sus amigos
returns to television happy and content
vuelve a la televisión feliz y contenta
It could be this is the presenter who starts
puede ser esta es la presentadora inicia
a new stage after his dismissal
una nueva etapa tras su despido
fulminant
fulminante
can be made
puede ser hecha
It could be this one because it is from now on
puede ser esta porque está desde ahora
This may be the one you are looking for
puede ser ésta a la que se esté
referring to is that they take pictures of you
refiriendo es que te cogen fotos de
Instagram takes your photos from Instagram
instagram te cogen fotos de instagram
that has happened constantly and you can see it
que ha pasado constante y lo podéis ver
to be interested or I have many videos of
en interesarse o tengo muchos vídeos de
That topic is worth it, I was the first to bring it up.
ese tema vale fui el primero en sacar
videos and well you can see the rivals
vídeos y bueno podéis ver los rivales
That guy is like what we saw on the cover
que tío es como lo que vimos de portada
Antonio Mira Antonio David
antonio mira antonio david
Magazines have very little shame
tienen muy poca vergüenza las revistas
the heart is shot
del corazón está tiro
this
está
exclusive
exclusiva
I remember when it was done, I don't
yo me acuerdo cuando salió hecho no me
agreement because I was awake
acuerdo porque estaba yo despierto
early this Wednesday I actually got up
temprano este miércoles de hecho me puse
to talk to a colleague on the phone
a hablar con un compañero por teléfono
in the statement but this is true but
en planteo pero esto es verdad pero
Antonio had given this interview to
antonio había dado esta entrevista al
They put a prodigy on top of you
prodigio en cima te ponen
exclusive resembles certain YouTubers
exclusiva se parece a ciertos youtubers
that they invent that the exclusives are
que se inventan que las exclusivas son
Hers do not ask for jail against her
suyas no piden cárcel contra ella
Antonio David and his son sit Rocío down
antonio david y su hijo sientan a rocío
on the bench and it seems that Antonio
en el banquillo y parece que antonio
I had spoken to the magazine lectura
había hablado con la revista lectura
one no longer knows when it is true when
uno ya no sabe cuándo es verdad cuando
no because they take you out and that is what
no porque te sacan estás y es que lo que
It turns out that the exclusive is the
resulta ser que es la exclusiva son las
photos that have been taken at the end
fotos que le han hecho una foto el fin
a weekend with the family is fine and of course you
de semana con la familia vale y claro te
They put the photo here which will be a photo
lo ponen aquí la foto que será una foto
file of them or whatever it looks like
archivo de ellos o lo que sea que parece
quite current as it is
bastante actual que tal como tiene
when Antonio had a beard
cuando como lleva la barba antonio había
Now that he wears it like this, he didn't wear it before.
ahora que la lleva así no antes iba con
the beard trimmed and such and you eat it and
la barba recortada y tal y te lo comes y
It's like you don't know which one is exclusive anymore and
es como ya no sabes cuál es exclusiva y
which one not
cuál no
and it was another guy
y era otro tío
having made it very funny
haber hecho muy gracioso
but that's very funny the two of us are going to
pero eso es muy gracioso los dos voy a
put
poner
I was waiting for so long today
me estuve esperando muchísimo hoy
I was collaborating a lot today with
me estuve colaborando muchísimo hoy con
a tubey that appears to me from María Patiño
un tubey que me aparece de maría patiño
uncle
tío
I have already released a video between the salsa singer
ya he sacado vídeo entre el salsero
about this but I wanted to tell you
sobre esto pero es que quería comentaros
Something else is not put by Maria Patiño a
algo más no sea pone maría patiño un
tweet
tuit
and says I feel very proud to have
y dice me siento muy orgullosa por haber
understood Rocío Carrasco from my
entendido a rocío carrasco desde mi
freedom
libertad
I have never been anyone's puppet
jamás he sido marioneta de nadie
how much I laughed
lo que me he reído
what I have learned reading this
lo que me he descolgado leyendo esto
for 10 minutes
durante 10 minutos
what I have taken down
lo que me he descolgado
reading this for 10 minutes as a
leyendo esto durante 10 minutos como un
day no matter how many times they repeat a lie or a
día por más que repitan una mentira o un
a lot of times it's not going to turn into
montón de veces no se va a convertir en
true is worth it and notice that searching
verdad vale y fíjate que buscando
images for the thumbnail
imágenes para la miniatura
I came across a piece of news that in its
me encontrado con una noticia que en su
We talked about it at the moment but I want to go back to
momento la hablamos pero quiero volver a
remember hello no because I don't know
recordar hola no porque ya mí que se
try to take people for fools no
intente tomar a la gente por tonta no
María Patiño what is it that you
maría patiño lo que es lo que a ti te
Maria Patiño comes by and explained it in
pasa maría patiño que ya lo explicaba en
the other video is that you have the
el otro vídeo es que tienes la
your conscience is not clear
consciencia no la tienes tranquila
because you are not able to say the
porque tú no estás pudiendo decir las
things you know, things you've experienced
cosas que sabe las cosas que has vivido
the things that you really think about
las cosas que realmente piensas tú ante
you had an opinion before because there was an opinion
opinaba tú ante opinaba porque había
experienced some things with rociíto in
vivido unas cosas con rociíto en
chipiona the leagues and no league is that
chipiona los ligues y no league es que
did and had as they are not as it
hacía y que tenía como no son como lo
is counting and now it's okay, it's already been counted for me
está contando y ahora vale ya me ha
I said I have lived something else this aunt in
dicho yo he vivido otra cosa esta tía en
chipiona ta ta ta ta ta ta and the bar and
chipiona ta ta ta ta ta ta y el barra y
the other one and the one from the kiosk motor are worth it
el otro y el de la motor del kiosco vale
I also remember that at the beginning of the
también me acuerdo que al principio del
program in the María Patiño specials
programa en los especiales maría patiño
I was saying that what they say is lies
decía es que son mentiras lo que tanto
repeats that she will remain silent for up to 90 years
repite de que hasta 90 años callada
we all know that those of us who are
todos sabemos que no los que estamos
Here we have lived it as Fidel called it
aquí lo hemos vivido como fidel llamaba
antena3 called this one called the other one
antena3 llamaba a éste llamaba al otro
Sea Fidel not only sued Maria
sea fidel no solamente demandó a maría
patiño but according to her she asked for her
patiño sino que según ella pidió su
head because Maria Patiño had
cabeza porque maría patiño tenía
information that left Fidel in a very bad light
información que dejaba muy mal a fidel
referring to Rocío Mestre, or Maria
referente a rocío mestre o sea maría
Patiño is not being free but
patiño no está siendo libre pero
absolutely not at all in fact
absolutamente para nada de hecho me
I agree how critical she was at first
acuerdo lo crítica que era al principio
even
incluso
even with Irene Montero
incluso con irene montero
even with irene montero he would put on
incluso con irene montero se ponía
hunger is that I have children I have a
hambre es que yo tengo hijos yo tengo un
son and I want that I want that he
hijo y yo quiero que yo yo quiero que el
tomorrow your presumption will be respected
día de mañana se respete su presunción
of innocence is worth a fight and from
de inocencia vale sea una pelea y desde
May 29th
un 29 de mayo
look from May 29th
mira desde un 29 de mayo
He pulled his ear when he heard me
se le pegó un tirón de oreja escucharme
María Patiño, you are here with us
maría patiño tú estás aquí con nosotros
in the TV factory or not you are
en la fábrica de la tele o no tú estás
Here with us the TV factory
aquí con nosotros la fábrica de la tele
or you go to hell he pulled a muscle
o te vas al [__] se le pegó un tirón
by ear and changed completely then
de oreja y cambió totalmente entonces
She now we return to the
ella ahora mismo ya volvemos a la
youth, which is two extracts
chavalería que es son dos extractos
short ones, I'm not going to open a live
cortitos que no voy a abrir un directo
the gentleman hurt for this ok I do it
el señor hería para esto vale lo hago se
I leave them to the ladies and it's even worth it
los dejo a las señoras y hasta vale
We continue with Ricky's but she
seguimos con los de ricky pero ella se
she feels bad because she doesn't
siente ella se siente mal porque no
has dignity as a journalist who
tiene dignidad como periodista que de
zero weakness because they don't say what
debilidad cero porque no dicen lo que
think
piensa
I mean, you can't say what you think.
o sea no puedes decir lo que piensas no
you have your own opinion and you are going to
tienes opinión propia y te vas a
contradicting is going to happen a lot
contradecir va a pasar un montón de
shame in many places you can't
vergüenza en muchos sitios no puedes
speak for example Maria Patiño no
hablar por ejemplo maría patiño no
could come to a channel like mine
podría venir a un canal como el mío
because here I would say patiño but you
porque yo aquí le diría patiño pero tú
Here you said I am, this is not how it is
aquí dijiste estoy esto así no es
Patiño but if you said this here why
patiño pero si aquí dijiste esto porque
now you're saying this what would I do
ahora estás diciendo esto que haría
completely in panties
completamente en braga
would be completely in panties and she
quedaría completamente en braga y ella
He knows this and it burns him, it eats him up for it.
esto lo sabe y le quema le reconcome por
inside apart from not having the
dentro aparte de que no tiene la
clear conscience because it is not
conciencia tranquila porque no está
Being a professional, this burns him because
siendo profesional esto le quema porque
He knows that in public people
sabe que de cara al público la gente le
is looking like a rag like a
está viendo como un trapo como una
puppet like a Valdeperas puppet
marioneta como un títere del valdeperas
and on the other hand, here we must discard what
y del otro aquí hay que descartar lo que
Say Rocío Carrasco and whoever doesn't already has
diga rocío carrasco y el que no ya ha
seen in two weeks it is a manuel you have already
visto a dos semanas es un manuel ya has
seen a lot of them who have left
visto a un montón que se han ido de
Telecinco that they have been fired
telecinco que los han echado
for not dancing the rice water
por no bailar el agua del arroz
We have to defend this story, yes
esta historia tenemos que defenderla sí
or yes
o sí
then it has been completely
entonces ha estado completamente
worried
preocupada
and they fixed what I am to bruce and what
y fijaron lo que estoy a bruce y lo
wants to repeat and wants to self
quiere repetir y se quiere auto
convince and want to convince people
convencer y quiere convencer a la gente
of something that will not convince you by
de una cosa que no va a convencer por
more than you repeat it María Patiño does not
más que lo repitas maría patiño no lo
you're going to make it a reality no no
vas a convertir una realidad no no
you express your opinion freely and if you are a
opinas libremente y si eres una
puppet you are a puppet of these people
marioneta eres un títere de esta gente
but hey you have your place in save me and
pero bueno tienes tu puesto en sálvame y
your position in socialite the day that
tu puesto en socialité el día que se
finish the TV factory to another
acabe la fábrica de la tele a otra
producer you don't go because credibility and
productora no vas porque credibilidad y
dignity as a journalist steel fabrics
dignidad como periodista acero telas
loaded
cargados
of the loads people appreciated you and
de las cargas la gente te apreciaba y
no matter how much you repeat it and try to self
por más que lo repitas y intentes auto
convince you no no no and look at you
convencerte no no no y fíjate tú que se
It came to my mind while searching for the
me ha venido a la mente buscando la
thumbnail I found some images and said
miniatura encontré unas imágenes y dije
holy [ __ ], watch this episode
[__] claro mira este episodio lo
We commented on one occasion not to notice
comentamos en una ocasión no fijaros
how it got
como se puso
Look how Maria Patiño got into
fijaros cómo se puso maría patiño en
save me
sálvame
a few months ago
hace unos meses
It is current and certainly nothing that you
es vigente y por cierto es nada que te
Maria Patiño has blocked what has already been said
ha bloqueado maría patiño que ya se dijo
look
mira
look how he got because because Miguel
mira cómo se puso porque porque miguel
freeh the snitch snitched on you
freeh en ti se chivó el chivato
My friend Kiko Hernández is horrible.
el compañero kiko hernández es horrible
poor education and lack of
la poca educación y la falta de
professionalism of some people who
profesionalidad de algunas personas que
difficult and lacking in camaraderie
difícil y que falta de compañerismo
and you mean Maria, what the hell?
y te refieres a maría que ostras
That wasn't the tweet María Patiño gave her.
ese no era el tuit maría patiño le dio
the hague a tweet that messed with the
la haya un tuit que se metía con las
TV factories, not with factories
fábricas de la tele no con las fábricas
from the TV as if he was messing with the con
de la tele como si se metía con la con
the little freedom of
la poca libertad de
We discussed this at the time but
es que esto lo comentamos en su día pero
not just what the video is called
no sólo cómo se llama el vídeo
Well, what is the video called?
bueno como se lo llama el vídeo
I don't remember the name of the video, man.
no me acuerdo cómo se llama el vídeo tío
It was a tweet that Maria Patiño sent and gave it to her
era un tweet que maría patiño y le dio
like she was going to sail she can give it to him
like ella iba navega ella le puede darle
and what she thinks Maria Patiño
a ya lo que ella piense maría patiño le
liked a tweet in which but
dio like a un tweet que en el que pero a
through and little Maria Patiño
través y poco maría patiño
This is the moment but he had the tweet
es este el momento pero él tuvo el tuit
the tweet
el tuit
The aforementioned denied the majority and defended herself
la aludida negaba la mayor y se defendía
claiming that he doesn't like people
alegando que no le gusta la gente
cowardly the adjective caused that
cobarde el adjetivo provocaba que
frigenti will heat up so spit it out
frigenti se calentará así que espeto de
unexpected way that patiño gave an e me
manera inesperada que patiño dio un e me
like a tweet that attacked both the
gusta un tuit que atacaba tanto a la
chain like Patiño wanted to show
cadena como a patiño quería demostrar
in front of the cameras that had not been given
delante de las cámaras que no había dado
like but can't do it because he knows
like pero no puede hacerlo porque sabe
that no one has hacked your phone if you
que nadie le ha hackeado el móvil si le
Maria Patiño gave it a like
dio like maría patiño le dio la haya un
tweet that went against all the
tweet que iba en contra de toda la
dictatorship of the TV factory but
dictadura de la fábrica de la tele pero
I would love to find the tweet.
es que me encantaría encontrar el tweet
but nobody puts it like that, I put it in your
pero nadie lo pone yo así lo puse en su
in his video but I don't know which video
en su vídeo pero es que no sé qué vídeo
it's real
es de verdad
I don't know what video, look here too
es que no sé qué vídeo mira aquí también
you are talking about the topic, be aware of how
estás hablando del tema sea fijaros como
he put on look how he put on
se puso mira como se puso
tranquility and above all tranquility
tranquilidad y sobre todo tranquilidad
he freaked out in front of Twitter in his
se acojonó de cara a twitter en sus
social networks liked a tweet
redes sociales le dio like a un tweet
that was critical of everything that
que era crítica con todo lo que
we were criticizing it was her
estábamos criticando nosotros era ella
gave her tweet she gave her online and
le dio tweet ella le dio online y
shared on his network a tweet about that
compartió en su red de un tweet en esa
Part of this is true because I
parte esto es verdad porque yo lo
I checked and the way I live and the people of
comprobé y la vía do live y la gente de
The blue tide also proved it and gave it to him
la marea azul lo comprobó también le dio
The Hague a tweet that was demolishing
la haya un tweet que tiraba por tierra
For today it's like, damn, not here.
por lo de hoy es como [__] que aquí no
You can freely express your opinion that there are people
se puede opinar libremente que hay gente
who changes his jacket so that he doesn't
que cambia de chaqueta para que no lo
kick off TV, I don't remember
echen de la tele no me acuerdo
I would exactly like to see the tweet
exactamente me gustaría ver el tweet
but of course here Miguel Free people and the
pero claro aquí miguel free gente y la
sold it and exhibited it
vendió la expuso
goat
de chivo
look at so many followers you like it
mira muchísimos seguidores le das like
by mistake to the ice cream but as it
por equivocación al helado pero como le
I'm going to give a secular to that but why not?
voy a dar laica a eso pero porque no lo
You have now seen our first one
has visto bien ahora nuestra primera
phrase like that because I don't like it
frase así suero porque no me gusta el
side of the writing is that there is none
lado del escrito es que no hay ninguna
word that I like is a law is a
palabra que me guste es una ley es una
donkey got scared look how she gets one
burra se acojonó mira cómo se pone una
free person who can express his or her opinion
persona libre que puede opinar lo que
want it doesn't get like that
quieran no se pone así
a free person who is free to express his or her opinion
una persona libre que es libre de opinar
whatever you want does not put itself
lo que quiera no se pone a sí
given a stupidity and fight month I do not
dado laica una burrada y lucha mes yo no
I have no doubt that you have given it
tengo ninguna duda de que le has dado
Without wanting to, Maria, look, I have to go.
sin querer maría mira me tengo que ir
I have to prove it, the lion is lying.
tengo que demostrarlo mentira el lion lo
I say
digo yo
there it was
ahí estaba
we captured him in a calm manner
estaba lo capturamos de manera tranquila
This is not a cry, this is not a
esto no es un llanto esto no es un
crying of
llanto de
indignation that environmental on her
indignación de que ambiental sobre ella
This is not the attitude of
esta no es la esto no es la actitud de
a person who is being lied about
una persona que están mintiendo sobre
she
ella
This is scared, this is a cry of
esto es asustada esto es un llanto de
scared
asustada
pick up the phone
coge el teléfono
HE
se
can show the islands we will think how
puede mostrar las islas pensaremos cómo
I'll fix it myself if it helps you and you
solucionarlo yo si te sirve de algo y te
help I have no doubt that
ayuda no tengo ninguna duda de que de
that
qué
but you have failed her as a friend
pero le has fallado como amiga
One aspect is that I also put in check
un aspecto es que también pongo en jaque
to my company if you speak freely
a mi empresa si tú opinas libremente
would criticize the things that are being done
criticarían las cosas que se están
doing you cannot have an opinion against
haciendo no se puede opinar en contra de
Rocío Carrasco, of course, no, she doesn't criticize.
rocío carrasco claro no no critica es
Look how it gets, it's also
que mira cómo se pone es que también
I put my company in check, of course
pongo en jaque a mi empresa claro
criticizing Rocío Carrasco
criticando a rocío carrasco
You would put your company in check for that.
pondrías en jaque a tu empresa por eso
You are prohibited from criticizing Rocío
tiene prohibido criticar a rocío
Carrasco and tell the truth what he
carrasco y decir la verdad lo que el
path you took at the beginning
camino que llevabas al principio
the path you were taking at the beginning is
el camino que llevabas al principio está
scared or so this is this news
atemorizada o sea este esta noticia
We talk about her, yes, it is true that
hablamos de ella sí que es verdad que
I made a video of this news but not much.
saque un vídeo esta noticia pero poco
We talk about this news if it is that
hablamos de esta noticia si es que
you have to have the attitude is not that of a
tienes que la la actitud no es la de una
person
persona
Hey, listen to me, see if you catch me.
oye escúchame mirar si a mí me cogéis
I'll give him a tweet first.
que yo le doy la ya un tweet lo primero
It is a path that I will pass because I do not
es camino que pasaré porque yo no me
change of jacket because I don't depend on it
cambio de chaqueta porque yo no dependo
of boss or anyone and I would say listen
de jefe ni de nadie y yo diría escucha
that this is my opinion you want me
de que esta es mi opinión me quieres
to go for a Carrasco chicken dinner
echar por una pollada carrasco a tomar
They'll catch me in another program.
por culo ya me cogerán en otro programa
radio on another regional channel in
de radio en otra cadena autonómica en
a magazine will take me wherever it is worth or
una revista me cogerán donde sea vale o
sea ​​is a sea is a manuel lest it be
sea es un mar es un manuel no sea que se
has been left without save me but it has not been
ha quedado sin sálvame pero no se ha
left without eating because it is a
quedado sin comer porque es un
professional is worth as many who have
profesional vale como muchos que han
thrown there and is and we have not been left without
echado allí y is y no nos han quedo sin
Eating is fine but you are sold to the
comer vale pero tú estás vendido a la
TV factory, you don't have an opinion
fábrica de la tele tú no opinas
freely this phrase says it all
libremente esta frase lo dice todo es
which is that I am also leaving in check
que es que además estoy dejando en jaque
to my company of course because you being in
a mi empresa claro porque tú estando en
You can't take the TV factory
la fábrica de la tele no puedes llevarle
the other party put it in the contracts
la contraria lo ponía en los contratos
in Antonio Davis's contract it was stated
en el contrato de antonio davis lo ponía
in the contract that we discovered in the
en el contrato que descubrimos en el
contract that we discovered when
contrato que descubrimos cuando
[Music]
[Música]
when Antonia Bi wins the lawsuit against
cuando antonia bi le gana la denuncia a
the TV factory put it on, don't you
la fábrica de la tele lo ponía no te
You can go outside the guidelines that
puedes salir de las directrices que
we can penalize and kick you out
podemos penalizar y echarte
ok look here you are looking here you are
vale mira aquí estás viendo aquí estás
seeing the face of a person who has
viendo la cara de una persona que tiene
terror that Apollo
terror el que apolo
the one who Apollo
el que apolo
He's not sending me anything privately.
no me está mandando algo por privado no
I expected more highlights, giving something for
esperaba más mechas más dando algo por
cold
frío
you're not sending me anything
no me estás mandando nada
It was a tweet that made Belén look bad.
era un tuit que dejaba mal a belén
Esteban he already had the factory of the
esteban él tuviera ya la fábrica de la
TV he had something like that he
tele él tuviera algo así como que él
had something like that it can't be done
tuviera algo así como que no se puede
to give an opinion was criticizing the dictatorship of
opinar estaba criticando la dictadura de
the TV factory no that it cannot be done
la fábrica de la tele no que no se puede
to give an opinion and that the opinion is made and that
opinar y que se opina esté hecha y que
you have to support rice yes or yes
tiene que apoyar arrocito sí o sí
and she gave him the AIC, she's scared
y ella le dio la aic está acojonada
She's scared, it's like your boss is telling you
está acojonada es como si tu jefe te
catch
pilla
stealing from the company as if you were caught
robando en la empresa como si te pillan
stealing as if they catch you, I tell you
robando como si te pillan que te digo yo
It's as if it's as if you inside
es como si es como si ustedes dentro de
the company you do something that cannot be done
la empresa hacéis algo que no se puede
know and they ask you that it is that I don't know how
saber y te piden de es que no sé cómo
explain example tell you the truth or is it
explique ejemplo poneros la verdad o se
I can think of none but this face is
me ocurre ninguno pero esta cara es de
terror this behavior is terrifying
terror este comportamiento es de terror
scenes of behavior if I
escenas del comportamiento de si a mí me
Do you realize that I'm giving him a fake tweet?
pilláis que le doy la haya un tuit falso
I would tell him listen to me, I know what you're going to do to me
le diría escúchame ya sé lo que me vas a
say what he tweeted, they tell him that
decir lo del tweet le dicen que de
moment what is not a buffoonery is not
momento lo que no sean mamarracho no sea
buffoon because I want it and I don't
mamarracho porque yo lo deseo y no lo
I think because such such such such and you
pienso porque tal tal tal tal y te lo
I explain why I don't think so but this is
explico porque no lo pienso pero esta es
a scared woman I know they throw me that
una mujer acojonada sé que me echan que
They tell me that I'm tweeting
me echan que es que le estoy dando tweet
The dear one speaks well to him
le da habla el querido queda bien en las
networks and wanted to look good on the networks
redes y querido quedar bien en las redes
and you can't look good in both
y no se puede quedar bien en los dos
sites
sitios
or yes
o sí
how do I do it on
cómo lo hago puesto
[Music]
[Música]
if I can't watch the series
si no puedo ver la serie
so that she doesn't throw it out, it has been done as if
para que no la eche se ha hecho como que
you are going to be fired from your job and you are
te van a despedir el trabajo y estás
crying like
llorando en plan
and also next to the director if you want
y además al lado del director si os dais
account next to Alberto Cabeza
cuenta al lado de alberto cabeza
by
por
favor to the directors look
favor a los directores mira
you think someone has any
tú te crees que alguien tiene alguna
Please doubt
duda por favor
either it fails or
o se falla o
I have failed you, it is failed, let's go
os he fallado es fallado vamos
and fundamentally that it does not have to
y fundamentalmente que no tiene que
Katie who cares about your company and
katie quien te preocupa tu empresa y
Belén Esteban and you think that your president
belén esteban y tú crees que tu presi
Belén Esteban, they won't believe you.
belén esteban no te van a creer
tell me
dímelo
[Music]
[Música]
It's deleted, so don't look for it anymore.
está borrado o sea que ya no lo busques
It's deleted, so I don't believe it anymore.
está borrado o sea que ya no lo creo
but I say that yes
pero lo digo yo que sí que
It's a mistake, nothing happens, it's a
es una equivocación no pasa nada es una
mistake, nothing happens, he gave it to her
equivocación no pasa nada le dio la lai
stayed, gave the tourist a like and
se quedó le dio like al turista y se
It was okay but this is María Patiño
quedó vale pero esto esto maría patiño
You don't, you don't believe Rocío Carrasco
tú no tú no crees a rocío carrasco
But you don't believe Rocío for a second.
pero ni de coña tú no crees a rocío
holm oak
carrasco
You don't believe Rocío Carrasco, you have
tú no crees a rocío carrasco tú has
said that Arroyo Carrasco has been seen in
dicho que arroyo carrasco las visto en
chipiona that if with some and with others you
chipiona que si con unos y con otros tú
you said that the Carrasco dew gets
has dicho que el rocío carrasco se pone
has not been silent in twenty years
no ha estado callado en los veinte años
who started calling directors of
que se ponía a llamar a directores de
programs to throw [ __ ] at Antonio
programas para tirarle [__] antonio
Davis, you said when Kiko Matamoros
davis tú dijiste cuando kiko matamoros
with all the two thousand pages that
con todo lo de los dos mil folios que
had regulated the corridors of the
habían regulado por los pasillos de la
from the media you don't know who was screwing it
de los medios no sabes quién se lo cogía
You said I also had ovaries
tú dijiste que también tenía ovarios
but there are no ovaries you have
pero hay los ovarios no los tienes
but look how nervous she got that
pero fíjate cómo se puso nerviosa que se
says that she doesn't know how
pone a decir que ella no sabe cómo
prove it does not know how to prove it and
demostrarlo no sabe cómo demostrarlo y
then he starts saying that he has given it to her
luego se pone a decir que sí le ha dado
like og failed I have failed you it is common
like og fallado os he fallado es común
like a child when he is expelled from the
como como un niño cuando lo expulsan del
institute or when they are going to kick you out
instituto o cuando te van a echar el
job
trabajo
you have never experienced the typical
no habéis vivido nunca la típica
situation that they are going to throw someone out of the
situación que van a echar a alguien del
work and the guy gets all like this
trabajo y el tío se te pone en plan así
so that he doesn't throw it away
para que no lo eche
Well, of course after this it's not going to happen
pues claro después de esto no va a
pass again
volver a pasar
There you go, I was already walking, I was already there
ya está ya estaba paseando te ya estaba
Walking you through the company I already had a
paseando te por la empresa ya tenía un
foot that unclear site but loves us
pie ese sitio poco claro pero nos quiera
self-convince people that you
auto convencer a la gente de que tú
you are freely expressing your opinion
estás opinando líbremente
don't don't want to convince people that you
no no quiera convencer a la gente que tú
you are freely giving your opinion and this
estás opinando líbremente y este
I'm going to upload the extract to the CEO.
extracto lo voy a subir a teles al ceo
I ask you all that this deal
os pido a todos a todos que este trato
as is with the title and the link
tal y como está con el título y el link
share it on all your networks
lo compartáis en todas vuestras redes
social that this is not forgotten and that it is
sociales que esto no se olvide y que se
Look, okay, because what I don't like
vea vale porque lo que a mí no me gustan
the lie maria patiño and what I don't
la mentira maría patiño y lo que no me
I like that I try to repeat it every week
gusta es que intente repetir cada semana
because every week more or less every
porque cada semana más o menos cada
week 10 days
semana 10 días
you post a tweet trying to auto
pones un tweet intentando auto
convince yourself and people that
convencerte a ti misma y a la gente de
that you are not a weather vane that you
que tú no eres una veleta de que tú
you have the criterion that you have
tienes criterio de que tú tienes
credibility does not hurt you and it weighs on you
credibilidad no te duele y te pesa la
awareness that's why you put this kind of
conciencia por eso pones este tipo de
tweets but no matter how many times you repeat it a thousand times
tweets pero por más que lo repitas mil
sometimes it's not going to turn into a
veces no se va a convertir en una
reality no
realidad no
No
no
and there you have the proof
y ahí tienes la prueba
Okay, now we really get into it.
vale y ahora ya sí que nos metemos con
the ricky vale theme
el tema ricky vale
Alan is an audio of yours in fact it would already be
alan es un audio tuyo de hecho ya sería
that you [ __ ]
que te cagas
he's not noticing Ghana
no está notando a ghana
But of course, listen to Alan's one thing.
pero claro escucharme una cosa a alan de
here on this channel
aquí en este canal
Javier, you're saying something you don't know.
javier estás diciendo algo que no sabes
because you are not in her mind
pues no estás en la mente de ella
but you are not seeing that face
pero tú no estás viendo la cara esa no
It is the attitude of a person
es la actitud de una persona
That is not the attitude of a person who
esa no es la actitud de una persona que
cries because she feels indignant, that is not
llora porque se siente indignada esa no
It is the attitude of a person that I
es la actitud de una persona que yo la
because she feels indignant that is the
porque se siente indignada esa es la
attitude of a person
actitud de una persona
That is the attitude of a person who
esa es la actitud de una persona que
It is agreed because the anp and diabetes and
está acordada porque la anp y diabetes y
Two things have been thrown by Jesus Manuel
dos cosas han echado jesús manuel han
kicked out other collaborators who
echado a otros colaboradores que nos
appear here more than up to 5
aparecen por aquí más de hasta alcanza 5
What does that say about the great [ __ ] you love
que dice esa de la gran [__] te quieres
die once and for all
morir de una [__] vez
Yes, he seems to have terror.
sí que tiene terror parece que tiene
fear but we don't know why really
miedo pero no sabemos por qué realmente
we put because base desire [ __ ] then
ponemos porque base deseo [__] pues
because the basis is the situation is the ANP and
porque base sea la situación es la anp y
They are already taking that double
ya se están llevando de que la dobla ese
tweet because it's going to be terror and
tuit porque va a ser el terror y
telling the directors or gel
diciéndole a los directores o gel
failed you I have failed you or failed
fallado os he fallado og fallado
What's up, my churras, very angry.
qué pasa churras de mis muy enojado el
another day today you look very fresh and
otro día hoy se te ve bien frescos y
man, let's see, listen to me
hombre a ver es que escucharme
You can see the live streams in the live streams
los directos en los directos podéis ver
and live with me a bit the one sent by
y convivir conmigo a bit el enviado por
Live shows can coexist
istas en los directos podéis convivir
with me and there will be days when you see me
conmigo y habrá días que me veáis
angry happy sad have you seen me
enojados feliz triste me habéis visto
sad about things too many times
triste por cosas también muchas veces
Manolo sends me the tweet
manolo me manda el tweet
brutal tweet
brutal el tuit
brutal tweet and I'll tell you one thing
brutal el tuit y además te digo una cosa
This is not it but I'm going to share this one
ésta no es pero lo voy a compartir esta
It's not even the catch that this one doesn't
no es ni siquiera la captura que ésta no
it's not even the catch expected
es ni siquiera la captura espera
brutal the brutal tweet of sending to
brutal el tuit brutales de mandar a
people behind but this is not even
gente atrás pero esta no es ni siquiera
This capture is not even the one
la captura esta no es ni siquiera la
capture that I had because the capture
captura que yo tenía porque la captura
It was taken from several from several
fue tomada desde varias desde varias
You already have a lot of people, this is the proof.
cuentas ya mucha gente esta es la prueba
that the capture is not modified nor
de que la captura no es modificada ni
nothing is real
nada es real
Okay, well if it was a setup, then no.
vale pues si fuera un montaje pues no
there would be a capture of running black background with
habría captura de correr fondo negro con
the white background with the twitter of
el fondo blanco con el twitter de
Android with iPhone's Twitter is fine
android con el twitter de iphone vale
look listen to me
mira escúchame
look
mira
look at the screenshot this was
mira en la captura de pantalla esta fue
my live hashtag belén esteban to your tea
mi live hashtag belén esteban a tu te
the team's statements are surprising
asombras de las declaraciones del equipo
and this would stop trivializing evil
y esto que dejaría de frivolizar el mal
with the mistreatment, you scoundrels
con el maltrato pedazo de sinvergüenzas
sometimes they just close the [ __ ]
a veces cierran de una [__] vez el
beach bar
chiringuito
the table does not have any nonsense
no la tabla haya ninguna burrada
The JCE doesn't give them any nonsense
no las da ninguna burrada las de la jce
to Belén Esteban on a cover saying
a belén esteban en una portada diciendo
that Jesulín hit him and on another cover
que jesulín le pegaba y en otra portada
I lied, I apologize
mentí pido perdón
and the TV factory is not going to be the same
y la fábrica de la tele no va a ser lo
which should be the TV factory no
que debería ser la fábrica de la tele no
It's going to be what it should be and what it is.
va a ser lo que debería ser que es y
Furthermore, with this they would exploit the
además con esto sí que explotarían la
audience to release a documentary the same as they have
audiencia sacar un docu lo mismo que han
made a docu against still a docu of
hecho un docu contra todavía un docu de
Belén Esteban of everything she has done
belén esteban de todo lo que ha hecho
with Jesulín to all the programs for
con jesulín a todos los programas para
all imported
todos importadas
Patiño, you must have a thing against me.
patiño me tienes que tener una manía
terrible for me to tell the truth I am
terrible para que digo la verdad soy
Honestly, I have nothing against her.
sincero no tengo nada contra ella
but not out of shame either
pero tampoco de vergüenza
Alan from Said or No
alan de said o no
and I'll go to the bathroom for a second
y te voy al baño un segundo
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time if you
porque mi alma no tiene tiempo si te
name or title
nombre o título
Well yesterday we were talking about yesterday
bueno ayer estuvimos hablando de ayer
we were talking about what had happened
estuvimos hablando de lo que había
past with ricky of what
pasado con ricky de qué
Well in short to put them in
bueno en resumen para ponerlos en
context within the Ricky Eddie show
contexto dentro del show ricky eddie
had been one of the finalists and in
había sido uno de los finalistas y en
one of the last tests as it is
una de las últimas pruebas como que se
faced that he would throw out a girl or
enfrentaba que echaba a una chica o
They were fighting him if I explain myself correctly.
luchaban a él si mal no me explico es
something like almost not exactly but more or
algo tal casi no exactamente pero más o
the question is worth less
menos vale la cuestión
the question is what
la cuestión es qué
[Music]
[Música]
that the char went very crazy
que el char se volvió muy loco
insulting this girl
insultando a esta chica
It was a chat I think at that time with
era un chat creo que en ese momento con
thirty forty thousand people in a chat
treinta cuarenta mil personas un chat
completely uncontrollable unless
completamente incontrolable a no ser que
put in nickname mode what it is
pusiera en modo de motes qué es lo que
It happened then that normally he has it
pasaba pues que normalmente él le tiene
told their moderators that they cannot
dicho a sus moderadores que no pueden
use and cannot change the mode in
utilizar y no pueden cambiar el modo en
mod in itself it is if he does not want okay and
mod en si ello es si él no quiere vale y
then on the other hand there were a lot of people from
luego por otro lado había mucha gente de
Well, many people from their fandom and motorcycle
bueno mucha gente de sus fandom y moto
that they were being sexist and were
que estaban siendo machistas y estaban
making things disgusting is okay
poniendo las cosas asquerosas vale
This is partly the fault of the majority
esto tiene la culpa en parte la mayoría
from the part no because obviously not
de la parte no porque evidentemente no
I was reading the chat I wasn't
estaba leyendo el chat no estaba
making us aware of what was happening
haciendo conscientes de lo que estaba
passing but yes I did say
pasando pero sí que yo dije
Man, I don't understand why it wasn't his
hombre no entiendo que no fuera su
I intend this type of comments but
intención este tipo de comentarios pero
in the a
en los a
applauded or left as a grace in the
aplaudido o dejado como una gracia en la
occasion when he fought with the CVM on his behalf
ocasión cuando se peleó con la cvm a su
community made disgusting comments
comunidad lanzó comentarios asquerosos
you know then
sabe entonces
you have to give it a touch you have to
tiene que pegarle un toque tiene que
give it a touch okay you have to give it a
pegarle un toque vale tiene que darle un
touch has to give it a spin
toque tiene que darle una vuelta el
I would say that
xiria eso
Look, I'm not going to tell you that I was
a ver no te voy a decir que lo estaba
encouraging them to form them to see, to see the
fomentando que los forme a ver a ver los
attacks that made him more were
ataques que le hizo más fueron
lamentable because not even
lamentables porque ni siquiera
he argued he didn't argue that was all
argumentaba no argumentaba era todo que
microphone sucker that has sun and funk
chupa micrófono que tiene sol y funk
and then in your community you saw the
y luego pues en su comunidad tú veías la
I should have prepared the answer
respuesta me tenía que haber preparado
some answer I don't know if it is successful and
alguna respuesta no sé si es exitosa y
that they are right now here in the
de que están ahora mismo aquí en el
Can you give me some examples directly?
directo me pueden poner algunos ejemplos
from when the thing about cumba some of me, well
de cuando lo de cumba algunos me pues
There are some of you here
estáis algunos por aquí
success
éxito
Ivan Ivan in the video when he talks about the
iván iván en el vídeo cuando hable del
issue
tema
If you can give me some examples of
si me podéis poner algunos ejemplos de
the things that he put on Kuma is that no
las cosas que le puso a kuma es que no
I know if I have it here at hand
sé si a lo mejor tengo yo aquí a mano
quickly the video
rápidamente el vídeo
is that I have a reaction here
es que tengo aquí una reacción
What do I do about how I put the video I think?
qué hago de cómo le puse el vídeo creo
that I put my turn
que le puse mi turno
but I think I put some of the video in
pero creo que le puse al vídeo algo de
Ricky, isn't this very feminist or anything?
ricky esto no es muy feminista o algo
like that but it doesn't appear to me
por el estilo pero no me aparece el
video
vídeo
But well, the question that he asked today
pero bueno la cuestión que hoy ha hecho
Let's go straight to see what it is
directo vamos a ver qué es lo que
You comment on the topic, we already gave our opinion in
comentas sobre el tema ya opinamos en
Based on that, we more or less commented yesterday
base a eso ayer más o menos comentamos
what happened is worth it you have the extract of
lo que pasó vale tenéis el extracto de
yesterday if you want the whole context better and
ayer si queréis todo el contexto mejor y
deeper and yesterday he didn't string
más profundo y ayer no hizo string
because I wanted to think carefully about his words
porque quería pensar bien sus palabras
I wanted to have his word calculated well
quería tener calculado bien su palabra
I hope to meet a good one
espero encontrarme con una buena
explanation no the attack on kuma was
explicación no el ataque a kuma fue
pathetic because to all the arguments
patético porque a todos los argumentos
that she gave him the only answer to
que le dio ella la única respuesta a
all the arguments she gave him
todos los argumentos que le dio ella la
The only response was to try to ridicule
única respuesta era intentar ridiculizar
with something that was as basic as
la con algo que era tan básico como
have only or show if you follow that
tener only o mostrarse si sigues que
It was literally that, but apart from that
literalmente fue eso ya pero ya aparte
It is no longer the yes apart from him
ya no es el sí aparte de él
apart from him
aparte de él
using on his Twitter account the
usando en su cuenta de twitter las
responses to Ricky de la Gente's Twitter
respuestas al twitter ricky de la gente
that defended her was like
que la defendía era como
in a worse place your fan don than what
en peor lugar tu fan don que lo que
was happening
estaba pasando
So now it has happened to you in that
entonces ahora te ha pasado en aquel
moment is that it is said what happens is yours
momento es que se dice lo que pasa es tu
my personal opinion from respect no
opinión mía personal desde el respeto no
I have nothing against Ricky, I had a great time.
tengo nada en contra de ricky me lo pasé
Very well, I already said it yesterday with the egg
muy bien ya lo dije ayer con el huevo
squid and yes very good friend or relationship
calamar y sí muy buena amiga o relación
cordial as you want to call it but
cordial como queráis llamarlo pero
[Music]
[Música]
At the time, no one canceled Ricky.
en su momento por nadie cancelo a ricky
because the comments were against a
porque los comentarios eran contra una
friend from Dallas
amiga de dallas
Okay
vale
Now what has happened is that those
ahora lo que ha pasado es que esos
Same comments and probably worse
mismos comentarios y peores seguramente
no matter how bad or worse the comments are
no peores sean o peores los comentarios
when I accused them more they were like this
cuando los acuse más fueron así
the problem was
el problema era
The problem was also that they are past
el problema era además que están pasado
at a big event and now people have
en un evento grande y ahora la gente ha
past with a showcase that people 7
pasado con un escaparate que la gente 7
is canceled
va cancela
and then hires three olive oil girls
y luego contrata a tres chicas de oli
funk to make short video clips
funk para hacer videoclips menudos
where free time and the ability to
donde tiempo libre y la capacidad de
know how to download the Twitter application
saber descargar la aplicación de twitter
I suppose you are on your mobile, you can't
en el móvil supongo que estáis no podéis
more with the situation and you can't
más con la situación y no podéis
bear that he is here and that and that there is
soportar que esté aquí y que y que haya
had the courage to open directly
tenido valor encima a abrir directo
after all I've done since
después de todo lo que he hecho después
of having sent to scrub after
de haber mandado a fregar después de
having insulted her for being a woman and then
haber insultado por ser mujer y después
of some things done after
de unas cosas hecho después de
of having slept with a
de haberme acostado con un
baby with
bebé con
leprosy
lepra
in a country with strange legislation
en un país con una legislación rara
Well you're lucky I didn't do it
bueno tenéis suerte que no haya hecho
none of that, that's what we're going to talk about today, let's go
nada de eso eso vamos a hablar hoy vamos
to give a little context
a dar un poquito de contexto
explanations and all the nonsense and the box
explicaciones y todo el rollo y el box
Well, I apologize to whoever has
pues a mí a disculpar con quien tenga
to do it because I don't think so either
que hacerlo porque creo que tampoco que
I'm not the best person here either.
tampoco soy yo aquí el la mejor persona
of the world not by a long shot
del mundo no ni mucho menos
Hello, first of all, hello
hola yo lo primero hola
I have a lot to say
tengo mucho que decir
with this
con esto
The first thing I'm going to ask for please
lo primero de todo que voy a pedir porfa
It is to all moderators or people
es a todos los moderadores o la gente
that has the power to change the
que tenga potestad para cambiar las
things on my channel that I think you're like
cosas en mi canal que creo que sois como
10 do not touch anything, leave it as it is
10 no toquéis nada dejarlo como está
I want everyone to talk, I want
quiero que hable todo el mundo quiero
that anyone can have an opinion and express themselves
que cualquiera pueda opinar y expresarse
I don't mind
no me importa
and there is also a topic that I want to talk about
y también está un tema del que quiero
then talk about the permits
hablar luego los de los permisos de
to do or not to do things on the channel
hacer o no hacer cosas en el canal
because I think it's from [ __ ] drawers of
porque creo que es desde [__] cajones de
manual but well if you don't understand it then
manual pero bueno si no se entienda pues
It has to be explained again and although
se tiene que explicar de nuevo y aunque
I've already done it privately, I want to do it
ya lo he hecho en privado quiero hacerlo
here publicly so that it can be seen that no
aquí públicamente para que se vea que no
It is my intention for things to go wrong
es mi intención que las cosas salgan mal
or get out of hand when I'm in a
o se salgan de madre cuando estoy en un
event in which I cannot control the
evento en el que no puedo controlar el
world's largest people
mundo más grande de gente
well yes
pues sí
I didn't stream yesterday because I had
ayer no hice stream porque porque tenía
very scared just kidding yesterday I got strung
mucho miedo es broma ayer me hice string
because I slept for an hour and a half since the
porque dormí una hora y media ya que el
the day of the outgames final I went out
día de la final de los outgames salí
I came out very strong, the truth was also the
salí muy fuerte la verdad también era el
last day I was here with my
último día que estaba por aquí con mi
colleague and I didn't want to take advantage of the time
colega y no quería aprovechar el tiempo
the truth was I didn't have
la verdad no tenía
He didn't want to tell me about the product or anything.
no quería contarme producto ni nada
except for the party rhythm and the blondes
salvo el ritmo de fiesta y las rubias
nasuh maruki and a very many supplications
nasuh maruki y una súplica muchísimas
Thank you friend, welcome to the family.
gracias amiga bienvenida a la familia lo
I had a great time, the truth is I dedicated
pasé muy bien la verdad dedique
plenty of kisses to the health of the
bastantes cobatillas a la salud de los
quoted that I saw
citados que vi
but of course I got up yesterday okay and I
pero claro me levanto ayer vale y me
I go into the mentions table and I see that
meto en la tabla de menciones y veo que
There are 19 thousand mentions, that is, sorry, 19 thousand
hay 19 mil menciones o sea perdón 19 mil
interactions and I say oh 19 interactions
interacciones y digo uy 19 interacciones
It's something that has happened, something is happening
es una cosa que ha pasado algo está
Of course something has happened and I haven't
claro que ha pasado algo y que no lo he
understood or I don't understand I thought
entendido o no me entera yo pensaba
when I first read it, it was about
cuando lo leí de primera que era lo de
that they had betrayed me, what children
que me habían traicionado que vaya hijos
no resentment is worth a [ __ ]
de [__] ningún resquemor vale con un
little remains resentment but I thought it was
poco sigue rencor pero pensaba que era
because they didn't even vote for me in the stri
porque no ni de stri me votaron en la
final test or so it seemed to me
prueba final o sea me pareció
honestly one of the most attitudes
honestamente una de las actitudes más
bristles that I have found in a series
cerdas que me he encontrado en una serie
I mean it's normal they are playing
me refiero es normal están jugando a
survival and they want the money but
supervivencia y quieren el dinero pero
damn I sacrificed my vote for the fact
[__] yo sacrifiqué mi voto por el hecho
that I didn't care about losing, I thought
de que no me importaba perder pensaba
that the whole team being a team one
que todo el equipo siendo un equipo una
pineapple having reached the end was going to be
piña habiendo llegado al final iba a ser
honest was going to let the game
honesto iba a dejar que el juego
chose who deserved to die more or less
eligiera quien merecía más o menos morir
although I already tell you the game is probably
aunque ya os digo seguramente el juego
would have chosen me because I have that
me hubiera elegido a mí porque tengo esa
Bad luck, okay, but it screwed me up a bit.
mala suerte vale pero bueno me jodió un
little while ago I saw the clip and said [ __ ] it
poco cuando vi el clip y dije a [__]
Uncle, here I am listening to his speed and
tío yo aquí escuchando sus speed y
and I don't know how, as if believing their
y no sé como como creyéndome sus
words of companionship and affection and
palabras de compañerismo y de cariño y
It turns out that both of them voted for me but
resulta que me han votado los dos pero
I am still really happy.
yo la verdad que sigue estando contento
and I said it yesterday, the 20 here that I don't
y lo dije ayer los 20 acá que no me
I trained two of them, although I'm going to leave them.
formé a dos de los aunque me los voy a
sign based on videos and live shows with
firmar a base de vídeos y directos con
everything that touches the story so
todo lo que toca la historia así que
we are on a balance scale
estamos en una balanza de equilibrio
poetic
poético
not the mentions and interactions
no las menciones y las interacciones
They came as a result of
venían a raíz de
something that happened in my chat
una cosa que haya pasado en mi chat
during that same test during the
durante esa misma prueba durante la
test of the elections and more
prueba de las elecciones y más
specifically with a creator of
específicamente con una creadora de
content with a ccoo streamer and if
contenido con una streamer de ccoo y si
I'm not mistaken that it's called Asus and Rocks
no me equivoco que se llama asus y rocks
that I had her next to me and with whom
que yo la tenía al lado y con la que
There were completely different behaviors
hubieron comportamientos totalmente
absurd and rich ends up being yes, it is possible
absurdos y rico acaba es sí que se puede
make twenty thousand euros
hacer veinte mil euros
in a week with everything that has to
en una semana con todo lo que tiene que
talk
hablar
I was already coming to the private sector a little bit.
ya venía un poco al privado
what has no bad has good
lo que no tiene de malo tiene buenos
sponsors I don't know
patrocinadores no sé
vehicles in the middle of my channel
vehículos en mitad de mi canal
over a period of time that were
durante un periodo de tiempo que fueron
35 minutes is how long it lasted until
35 minutos que es lo que duró hasta que
He was expelled, I'm going to give myself a little bit of
se le expulsó me voy a dar un poquito de
context of this and how it is
contexto de esto y de cómo se
managed things what measures have
gestionaron las cosas qué medidas he
taken and what things I want to do for
tomado y qué cosas quiero hacer para
improve in the future because I think it is
mejorar en el futuro porque creo que es
the only and best thing I can do and not
lo único y lo mejor que puedo hacer y no
I'm going to read the chat too much for this
voy a leer demasiado el chat que esto
By the way, it's something I usually do.
por cierto es una cosa que suelo hacer
even hide it when I'm in a
incluso ocultarlo cuando estoy en una
series like yesterday's sorry like the one
serie como la de ayer perdón como la de
the day before yesterday since first the meta
antes de ayer ya que primero el meta
decrease has allowed and second despite
disminuya ha permitido y segundo pese a
that it was a voting game and it doesn't make
que era un juego de votaciones y no hace
We need to have the nickname mode, I was me.
falta tener el modo de motes yo fui yo
I was the one who took off the mode of
mismo fui el que se quitó el modo de
engine so that if I wanted to see it from time to time
motor para que si quería verlo de vez en
when I laughed at things
cuando me echara una risa con las cosas
what they thought of the other players
que opinaban de los otros jugadores
I shouldn't have done it, I should have done it
no debería haberlo hecho debería haberlo
I left the motorcycle because I was so
dejado el moto moto es porque fui tan
bud that in my head comes made
capullo que en mi cabeza procede hecho
In the video I uploaded yesterday you can see it
en el vídeo que subía ayer se puede ver
I processed it late because I was going to have a lot more
procese tarde que iba a tener mucha más
audience that normally I would
audiencia que de normal yo te
accustomed to having between 1,000 and 5,000
acostumbrado a tener entre 1.000 y 5.000
bits is the average that I handle and that
bits es la media que manejo y que
controlled because the chat is usually very
controló por que el chat suele ser muy
respectful, they usually behave well if there is
respetuoso se suelen portar bien si hay
some jerk lasts half a second in the
algún capullo dura medio segundo en el
chat box and they go away is the method
cajón de chat y se le van es el método
but two weeks is no other
pero dos semanas no hay otra
there is no
no hay
capital letter and an hour is added but for
mayúscula y se le mete una hora pero por
In general, on my channel you know that the thing about
lo general en mi canal sabéis que lo del
A two-week bath is in order
baño de dos semanas está a la orden del
day a person who puts ricky fool is
día una persona que ponga ricky tonto se
eat two weeks because
come dos semanas por el hecho de que
He is insulting without any kind of
está insultando sin ningún tipo de
reason but well start seeing screenshots
motivo pero bueno empieza a ver capturas
how the chat was during that
de cómo era el chat durante ese
minigame worth all this yesterday hangover
minijuego vale todo esto ayer de resaca
He lost without much desire for anything because
perdió sin muchas ganas de nada porque
anyway and I think the chat became
en fin y creo que el chat se volvió
absolutely crazy in fact I don't know if not
absolutamente loco de hecho no sé si no
I can find it now because it was
lo consigo encontrar ahora porque fue
the day before yesterday but if someone please
antes de ayer pero si alguien por fa
can you locate the tweet from the back and
puede localizar me el tweet de atrás y
I think that's what a streamer girl is called in
creo que se llama una chica streamer en
the one that is like disk captures in the
el que hay como capturas de disco en las
that is leaked michat with the
que está filtrado michat con los
insults and the things he said to me
insultos y las cosas que decía me
I would like to easily have that link
gustaría por fácil tenéis el link ese
tweet to see it here live why
tweet para verlo aquí en directo por qué
ss we'll see it now, okay the one in the back
ss lo vamos a ver ahora vale el de atrás
ticket back and we'll see it now
ticket atrás y lo vamos a ver ahora
back yes
atrás sí
This is the girl who was also attacked
es esta chica que también la atacaron
we will find out
nos enteraremos
It's interesting, I think we're going to read it.
es interesante creo que lo vamos a leer
and I want to give a little context
y quiero dar un poquito de contexto
Also about that, thank you very much
también sobre eso muchísimas gracias
I had noted
tenía apuntado
I find that is the first tweet that
me encuentro ese es el primer tweet que
I see that it has many interactions
yo veo que tiene muchas interacciones
We give a second for the camera, I feel
damos un segundito por la cámara siento
get so close I know I'm horrible but
acercarme tanto sé que soy horrible pero
It's the only thing I can do I like that
es lo único que puedo hacer me gusta que
the touch stays in the corner of the ub
el toque se mantenga la esquina de la ub
perfect
perfecto
I go to Twitter and the first thing I see is
entro a twitter y lo primero que veo es
this
esto
It's a tweet from Soitu, if I didn't know her
es un tuit de soitu si yo no la conocía
I was reading for a while when that happened
un ratito la lectura cuando pasó lo de
sushi and well and the first thing that I
sushi y bueno y lo primero que me
surprising is that what we have here are
sorprende es que lo que tenemos aquí son
screenshots of disks not from a chat
capturas de discos no de un chat de
tweets but well I say okay has been done
tweets pero bueno digo vale ha hecho
copy paste the entire chat and delete it
copypaste de todo el chat borro y lo ha
stuck on a disk so that it doesn't
pegado en un disco para que no se
lose these comments because I
pierdan estos comentarios porque me
you want to create or because you want to get out
quieres crear o porque quiere sacar a
bring out what was happening in the chat
relucir lo que estaba pasando en el chat
I agree, personally, let's see them.
de acuerdo en lo personal vamos a verlos
Well, those are users that I
bueno esos son son usuarios que yo
I recognize therefore I assure you that
reconozco por lo tanto os aseguro que
This is so, these were messages that
esto es así estos fueron mensajes que
most likely they had it just like that in
muy probablemente tuvieron tal cual en
many well as is not now we will see
muchas bueno tal cual no ahora veremos
why but well this happened in the
por qué pero bueno esto ocurrió en el
chat during the time of expulsion
chat durante el momento de la expulsión
of sushi since the final which by the way
de sushi desde la final que por cierto
the bright juice now then I will talk about
el jugo brillante ahora luego hablaré de
That's because I also think it was a show
eso porque también creo que fue un show
spectacular now the girl is doing it
espectacular ahora la chavala le está
eating twitter's crazy [ __ ]
comiendo la [__] loca de twitter el
Machismo wins once again, father and I
machismo gana una vez más padre ando la
partner we can or as a woman
socia podemos o como es mujer
the woman went to another place
la mujer fuera por mujer otro local
Sorry, crazy Twitter user entered the chat
perdón loca de twitter entró al chat a
the kitchen
la cocina
comments from a [ __ ] Neanderthal macaque
comentarios de [__] macaco de neandertal
of absolute [ __ ] well I am a
de absoluto [__] bueno estoy un
a little bit with the camera but you can
poquito con la cámara pero podéis
Imagine the users, nothing happened
imaginar son los usuarios no pasó nada
Well, there is an egg, there are like four
pues hay un huevo hay como cuatro
screenshots and this one is edited I don't know why
capturas y este está editado no sé por
that
qué
a lot of absurd comments
un montón de comentarios absurdos
ridiculous things that were happening in the
ridículos que estaban ocurriendo en el
chat during that moment of expulsion
chat durante ese momento de la expulsión
Good for giving a little context
bien por dar un poquito de contexto
I have been here for almost three years now
llevo dos ya casi tres años en los que
I do not control the figures that he handled in
no controlo las cifras que manejó en
direct this is a virtue because you
directo esto es una virtud porque te
makes you worry about whether you are doing
hace de preocuparte de si estás haciendo
things well or badly if what you do is
las cosas bien o mal si lo que hace le
people like it more or less and if the
gusta más o menos a la gente y si la
way you execute your
forma que tienes de ejecutar tus
contents is correct or you are
contenidos es correcta o la estás
loading and you're losing audience
cargando y estás perdiendo audiencia
This has caused me to have a
esto ha ocasionado que yo tenga un
exponential audience growth and
crecimiento exponencial de audiencia y
of subscribers is actually very strong
de suscriptores de hecho es muy fuerte
that with the few hours of live that
que con las pocas horas de directo que
I made last month and it was my record.
hice el mes pasado haya sido mi récord
of its this year but it is true that the
de sus de este año pero es cierto que la
community that I have the community not the
comunidad que tengo la comunidad no la
audience the community is very active very
audiencia la comunidad es muy activa muy
faithful and very firm and he likes what I do
fiel y muy firme y le gusta lo que hago
here because they have a little bit of
aquí porque tienen un poquito de
coherence applies in context to the
coherencia aplica en el contexto a las
things where [ __ ] is thrown where it is
cosas donde se tira [__] donde se
They shut their mouths when they have to
cierran bocas cuando se tienen que
close and I think they have an age
cerrar y pienso que tienen una edad
respectable mental my community I repeat no
mental respetable mi comunidad repito no
my audience that happens that I don't usually
mi audiencia que ocurre que yo no suelo
reach the series finals
llegar a las finales de las series
because I have bad luck
porque tengo una mala suerte de la
Damn, if I play as a team, it usually happens to me
[__] si juego de equipo me suele tocar
in the team that messes things up it's not for not
en el equipo que la lía no es por no
throw me flowers but it's the last time
echarme flores pero es que la última vez
that we play the squid game nobody
que jugamos los de los squid game nadie
I was giving the [ __ ] rope, okay anyway
estaba dando la [__] cuerda vale en fin
and when he reached the finals, the usual thing
y cuando llegó a las finales lo normal
is that more people see you well in the
es que te vean más gente bien en el
moment in which I am arguing
momento en el que yo estoy discutiendo
with sushi and arguing as well as inside
con sushi y discutiendo así como dentro
from the role of let's see who we throw you
del rol de a ver a quién tiramos tú te
You put me first, I die later
pones primero yo me muero después la
blah blah blah I have received screenshots with
blablabla me han llegado capturas con
peaks of 40,000 spectators
picos de 40.000 espectadores
to give you a slight idea of ​​this
para que os hagáis una ligera idea esto
It is the record audience that there has been
es el récord de audiencia que ha habido
on my channel in its entire history 40,000
en mi canal en toda su historia 40.000
viewers is the largest number of
espectadores es el número más grande de
spectators that I have had at the same time
espectadores que yo he tenido al mismo
time on a channel anywhere in
tiempo en un canal en cualquier parte en
direct simultaneous tituto much that
directo simultáneo tituto muchísimo que
what will ever surpass it in
lo que lo vaya a superar alguna vez en
all my life because it seems like a number to me
toda mi vida porque me parece un número
totally crazy I think the content
totalmente loco pienso que el contenido
that I share and the way I have of
que comparto y la forma que tengo de
Expressing myself and speaking do not match the
expresarme y de hablar no casan con la
most huge users of
mayor parte de usuarios enormes de
tweets it's not bad to be huge just
tweets no es malo ser enorme simplemente
ignorance is a much better place to live
de la ignorancia se vive mucho más
calm and support the masses whatever
tranquilo y el apoyar a la masa sea cual
be the opinion without stopping to check
sea la opinión sin pararse a comprobar
Nothing is much simpler than stopping to
nada es mucho más sencillo que pararte a
listen to the opinion of truth but
escuchar la opinión de la verdad pero
still super proud and super
aún así súper orgulloso y súper
He thanked his uncle and threw some flowers on himself.
agradeció tío se echa unas flores él
Ricky all the time
ricky todo el tiempo
I don't know, I don't know if it's giving them the same
no sé no sé si les está dando la misma
impression that I but damn they ask
impresión que a mí pero [__] piden
sorry for the [ __ ] chat we took to see
perdón por el [__] chat llevamos a ver
I've been recording for fifteen minutes
yo llevo quince minutos grabando
I've been recording for fifteen minutes, I don't know.
yo llevo quince minutos grabando no sé
which one I don't know which one
cuál no sé cuál
how much video will we take more or less
cuánto llevaremos de vídeo más o menos
the same thing takes the video starts and it
lo mismo lleva el de vídeo empieza y lo
First thing I want to do is apologize
primero que quiero hacer es disculparme
on behalf of my chat
en nombre de mi chat
This is why messages are disgusting without
por esto mensaje son asquerosos sin
commas or postscripts because in the end I believe
comas ni apostillas porque al final creo
who even said what I just said
que incluso ha dicho lo que acabo de
say the comments are disgusting to me
decir son asquerosos los comentarios me
Apologies to those girls but what
disculpas a esas chicas pero lo que
They also make public I don't know what but it is
hacen público también no sé qué pero es
that he
que él
He puts it in, he puts it in between 10 sucks of
lo mete eso lo mete entre 10 [__] de
[ __ ] also the broken record the biggest
pollas asimismo el roto récord el mayor
peak audience that they put into life
pico de audiencia que meten en la vida
40,000 spectators
40.000 espectadores
20 thousand euros in a week then that
20 mil euros en una semana entonces eso
is dirtying what we want to hear
está ensuciando lo que queremos escuchar
Let's see right now after the
vamos a ver ahora mismo después de la
that came out or what you have to be is
que salía o lo lo que hay que ser es
quite diplomatic, okay
bastante diplomático vale
and then what you have to do is
y entonces lo que tienes que hacer es
today I don't agree with this, I don't know, I don't know the
hoy no concuerdo con esto no sé no sé la
people are waiting for a further explanation
gente está esperando una explicación más
empathetic
empática
you have to make people more
tienes que hacer que la gente más
humble
humilde
Something more empathetic is worth it of course you
algo más empático vale por supuesto tú
You are not to blame for what he wrote
no tienes la culpa de lo que ha escrito
your chad, it's not your fault, well,
tu chad tú no tienes la culpa bueno a
see
ver
Here I tell you, I also tell you
acá ya te digo también te digo
I think that here even with 1000
yo creo que aquí incluso con 1000
spectators or less
espectadores o menos
the moderators this kind of chance of mine
los moderadores este tipo de chance míos
Tessa to acne and there is success
tessa al acné y va hay de éxito
This would have been banned in the same
esto lo hubieran baneado en el mismo
instant
instante
and apart from that they are comments that are from the
y aparte que son comentarios que son del
chat of riosa that I don't know if it is that
chat de riosa que no sé si es que la
excuse that he is going to give maybe is no
excusa que va a poner a lo mejor son no
is that it had 40,000 spectators and those
es que tenía 40.000 espectadores y esos
They are not mine, I don't know, let's listen to it
no son míos no sé vamos a escucharlo
but I hope that is not the excuse
pero espero que no sea esa la excusa
because they are not with people from your audience
porque no son con gente de tu audiencia
I for all the people who passed by me
yo por toda la gente que se pasó por mi
channel to watch that part of the final was
canal para ver esa parte de la final fue
beautiful in the next part of the
precioso en la siguiente parte de la
In the end they voted I didn't see it because I left
final votaron no la vi porque me fui de
parties increase wait not with the
fiestas incrementan espera no con el
car down and wanted to look at me now because
coche abajo y me quería mirar ya porque
I was as I ended up very happy and very
estaba como acabé muy contento y muy
calm down, it's okay to be good to someone else
tranquilo vale ser bueno para otro
chapter the thing is that I see these
capítulo la cosa es que veo estas
captures and what was said my line first that
capturas y lo dicho mi raya primero que
Sean de vis running from tweets roll
sean de vis corriendo de tweets rollo
that I had to go to bed to do
que tuviera acostarme de hacer
copy-paste and transfer them to a disk
copy-paste y pasarlos a un disco hacer
tweet capture or a capture of
captura de tweets o sea una captura de
screen every time there was a message
pantalla cada vez que había un mensaje
like this but okay
así pero bueno ok
then with time I understood it
luego con el tiempo lo ido entendiendo
a little and of course this tweet has caught on
un poco y claro este tuit ha pillado
It has a lot of interaction since 11 thousand me
mucha interacción tiene pues 11 mil me
you like to be quoted a lot in fact it is one of
gustas mucho citados de hecho es uno de
those who are most cited this
los que más citados tienen este
proud because in the end what do I do?
orgulloso porque al final que hago a mí
that I quoted at the end I turn it into a
que me cité al final lo convierto en un
good economic okay plan no no me super
bien económico vale plan no no me súper
a problem but yes that when it is
un problema pero sí que cuando se
try to tarnish my image what is it
intenta manchar mi imagen qué es lo que
has attempted this bid from here to by
ha intentado esta puja de aquí para por
the fact that it is fashion or it is what
el hecho de que es la moda o es lo que
is it okay or is it what it is then this is the
está bien o es lo que pues este es el
fool let's laugh at the fool because
tonto vamos a reírnos del tonto porque
there has been a problem with something
ha habido un problema con algo
related to it we are going to throw the
relacionado con él vamos a echarle las
blame no, because it is done but nothing happens
culpas no pues se hace pero no pasa nada
because that's what we are here for
porque para eso estamos aquí para
monetize it and to take people
monetizar lo y para tomar a las personas
who think they have the power and the
que piensan que tienen la potestad y el
point of reason in a place where it is not
punto de razón en un sitio donde no es
runs
corre
In fact, he is very dim but very
de hecho es de muy pocas luces pero muy
few lights than the next when you see
pocas luces que el siguiente cuando ves
that a tweet has traction, honestly, no
que un tweet tiene tirón sinceramente no
I know if this girl
sé si esta chica
participated in the game show series
participó en la serie de los show games
I have no idea because I didn't know her
no tengo ni idea porque no la conocía
but I'm surprised because the next one
pero me extraña ya que el siguiente
tweet that has been added to the thread in which
tweet que ha sumado al hilo en el que
says my chat has said this which is
dice que mi chat ha dicho esto que es
It's totally true, I'm very sorry that
totalmente cierto es siento mucho que
I'm going to suffer whatever I have to endure
arroba sufrir lo que tenga que aguantar
these things but don't feel bad
estas cosas pero no te sientas mal
because it's not because of you, it's just because you are
porque no es por ti es sólo porque eres
women
mujer
Well, there are several things wrong with this tweet.
bueno hay varias cosas mal en este tuit
These are sexist insults and you know
estos son insultos machistas y yo sabéis
that I am the least well-fitting and the least
que soy lo menos bien queda y lo menos
moralists and the least internet-bound
moralistas y lo menos salida de internet
In fact, I always encourage people to
de hecho siempre abanto que la gente me
call anything goes, all these faces
llame de todo vale facha de todas estas
things not what you want I consider myself
cosas no lo que queráis yo me considero
that I consider myself to be fair and
que me considero que soy justo y
realistic okay these tweets are more
realista vale estos tweets son más
In fact, these comments are sexist.
hechos estos comentarios son machistas
because they are sexist insults because they are
porque son insultos machistas porque son
insults that you are doing it
insultos que lo estás haciendo
simply because she is a woman in fact
simplemente porque es una mujer de hecho
look here reading above normal is
mira aquí leyendo por encima normal es
a girl and you're Riddick himself
una chica y eres el mismísimo riddick
Directv
directv
go clean up what a [ __ ] jerk, go away now
a limpiar qué [__] payack ya vete fuera
that you are a woman or rather like a son
que eres una mujer o sea en plan son
insults for being a woman, so I
insultos por ser mujer o sea que yo le
tell a sick woman to shut up, shut up
diga a una mujer cállate enferma cállate
[ __ ] shut up clown [ __ ]
[__] cállate para payasa [__]
clown
payasa
the fact should not be sexist
no tendría por qué ser machista el hecho
that I insult a woman would not have
de que yo insulto una mujer no tendría
why I'm enjoying being sexist
por qué ser machista estoy disfrutando
because I'm hot and I'm pissed off and
porque estoy caliente y estoy [__] y
I'm pissed off at her but not because
estoy [__] con ella pero no porque
is a woman but I would insult her anyway
sea mujer sino que la insultaría igual
if I were a man or if I were a
si fuera un hombre o si fuera un
Apache helicopter is fine but these are
helicóptero apache vale pero estos son
and insults that are being made to them
e insultos que se les está haciendo a
someone because of being a woman
alguien por el hecho de ser mujer me
you understand
entendéis
There is machismo or not machismo for
ahí está el machismo o no machismo para
I don't know if it's okay, okay?
mí es no sé si está bien de acuerdo
with me but for me machismo is in
conmigo pero para mí el machismo está en
who is doing it is looking down on you
que lo está haciendo esté menospreciando
to someone else
a alguien otro
looking at someone for being a woman
de mirando a alguien por ser mujer
I can, I can release a person
yo puedo yo pueden soltar a una persona
I can insult Isabel right now and
yo puede insultar ahora mismo a isabel y
tell her you're a [ __ ] [ __ ]
decirle eres una [__] [__]
you are cold
eres fría
[ __ ] but she's a sick [ __ ]
[__] pero es una [__] enferma
Blueberry, thank you very much, you're a bastard.
blueberry muchas gracias eres un [__]
a [ __ ] [ __ ] you are a piece of [ __ ]
una [__] cabrona eres una [__] [__]
a thousand things but I'm not saying why
mil cosas pero no estoy diciendo porque
she's going to enjoy my first because
ella va a disfrutar mi primero porque
because he has done something to my family and
porque él ha hecho algo a mi familia y
I got angry and jumped, you know what I mean?
me he [__] y he saltado me entiende
but it's not because she's a woman, it's
pero no es porque sea una mujer es
because you are the one who has done the most
porque eres la que más ha hecho lo que
be but
sea pero
These insults from Chad are sexist.
estos insultos desde chad son machistas
Now, regarding the issue of not
ahora bien respecto al tema de que no
I am trust and trust
soy trust y trust
the one who is right the girl sincerely
el que tiene razón la chica sinceramente
herein
en ésta
twelve thirty m
doce y media m
at 3 o'clock at 3 o'clock add this
a las 3 horas a las 3 horas añade esto
that is, at 3 hours
o sea a las 3 horas
3 hours after writing this tweet
a las 3 horas de escribir este tuit
when he saw that the tweet was successful
cuando ha visto que el tuit tiene tiro
write this voucher I say it a little for
escribe este vale lo digo un poco por
check a little that you are getting on
comprobar un poco que te estás subiendo
to the car and with the best intentions
al carro y con las intenciones lo mejor
tweet the first thing you don't have a [ __ ] clue
tweet lo primero que no tienes ni [__]
no idea of ​​who I am or how I express myself
idea de quién soy ni de cómo me expreso
nor what I think the second thing is that there is
ni de lo que opino lo segundo es que hay
that you are really an [ __ ] and forgive me
que ser realmente [__] y perdona
the insult and truly apologize to everyone
el insulto y de verdad disculpa a todos
the [ __ ] that you have nothing to do with
los [__] que no tenés que ver con
this person and that you are not to blame for
esta persona y que no tenéis culpa por
the same reasons as this person but
los mismos motivos que esta persona pero
This person in this case is
esta persona en este caso sí es
[ __ ] since I mentioned sushi rocks
[__] ya que mencionara sushi rocks
in a tweet in which there are people attacking
en un tuit en el que hay gente atacando
when not even the streamer in the
la cuando ni siquiera el streamer en el
from the chat in which it happened it is
del chat en el que ha ocurrido lo está
requesting is to be authentically
solicitando es de ser auténticamente
[ __ ] but if he decides to mention it then
[__] pero si decide pues mencionar
to the streamer so that in case of not
a la streamer para que en caso de no
have not received these comments yet
haber recibido estos comentarios aún no
having had to go through the ordeal of
haber tenido que pasar el mal trago de
read this string of nonsense and
leer estas sarta de gilipolleces y de
subnormality is what has happened in me
subnormalidad es que ha habido en mi
chat during the time of the check-in because
chat durante el momento del chequeo pues
The laws are very good on your part, the WTA
las leyes muy bien por tu parte la wta
I guess I support you female for those
supongo que te apoyo femenino para esos
test not to sink us also from time to time
test no para hundirnos también de vez en
when you're going to do it, let everything be
cuando lo vaya a hacer que todo sea
Well, the case went viral with
bueno o sea que el caso se viralizó con
the tweet
el tuit
no one was talking about this if it is
nadie estaba hablando de esto si está
so true if I hadn't posted the tweet
tan true si no hubiera puesto el tuit a
the girl the streamer affected does not know
la chica la streamer afectada no se
I would have known nothing if this girl
hubiera enterado de nada si esta chica
does not post the tweet
no pone el tuit
equally it does not matter or equally not
igualmente da igual o sea igualmente no
It's an excuse, you have to give it a touch
es excusa le tienes que pegar un toque a
your audience
tu audiencia
It doesn't matter, it doesn't matter if it's good, it wouldn't have
da igual da igual si es bueno no hubiera
bad state that maybe no one
estado mal que a lo mejor nadie se
I would have found out that this was put there by the
hubiera enterado de que esto lo ponía el
chas and whatever you want is fine but give
chas y todo lo que queráis vale pero da
It doesn't matter, they are comments that
igual da igual ya son comentarios que
were in their chai that you have to
estaban en su chai que le tienes que
tap
pegar un toque
a touch that you have that you are
un toque que tienes tú que tú eres
responsible for what third parties have done to you
responsable de lo que terceros le hayan
put a girl no car you are not
puesto a una chica no auto no eres
responsible, that is, in my chat I try
responsable o sea en mi chat yo intento
as far as possible punish not
en medida de lo posible castigar no
banned everyone but not only in
baneados a todos pero no solamente en
mass but the YouTube videos themselves
misa sino los propios vídeos de youtube
Yes, there are people who are there, but for example
si hay gente que está pero por ejemplo
YouTube videos escape me
los vídeos youtube se me escapa
in YouTube videos it escapes me
en los vídeos de youtube se me escapa
many times because it is impossible for me
muchas veces porque imposible que yo
check all the videos I upload
controle todos los vídeos que subo
then you are not responsible but man
entonces no eres responsable pero hombre
It would not be out of place to note that in addition,
no estaría de más nota que además no
It would be ugly to give it a little touch and
quedaría feo pegarle un toquecito y
Well we also have another stream and no
bueno también tenemos a otro stream y no
I want to go down too much, I'm afraid but
quiero bajar demasiado me da miedo pero
We have other streams like this.
tenemos otros stream es así estos
funny zoom I know it from other
divertidos zoom lo conozco por otras
series in which we have coincided
series las que en alguna hemos coincidió
They are worth it, very good guy says, good list
valen muy buen chaval dice buena lista
to put them in there was a way that
para meterles primaban hay manera que
by the way most of the
por cierto la mayor parte de los
users here or those who have
usuarios de aquí o los que se ha
considered that he was having
considerado que estaba teniendo
sexist comments or lack of
comentarios machistas o faltas de
respect directly linked to doing
respeto directamente vinculadas a hacer
they have been truly stupid
auténticamente [__] han sido
sanctioned have had two weeks of
sancionado han tenido dos semanas de
ban but it depends on what they have
baneo pero va en función de lo que han
I said two weeks because for that reason
dicho digo dos semanas porque por lo
I like having people banned less.
menos me gusta tener gente prima baneada
from my chat because I think that with two
de mi chat porque pienso que con dos
weeks in the shade as in the room
semanas a la sombra como en el cuarto
dark one person is enough for him
oscuro una persona le basta para
reconsider or to stop being so
recapacitar o para dejar de ser tan
imbecile because if not he will be one again
imbécil ya que si no si vuelve a serlo
They are cats week and month to month like
son gatos semana y de mes en mes como
that rents us is going to be passed by a
que nos renta va a pasarse por un
direct is why because normally not
directo es por eso porque de normal no
I like having people but they go because
me gusta tener gente pero van porque
I always trust in the reintegration of the
siempre confío en la reinserción de la
rock I always do it I consider that the
peña siempre lo hago considero que la
People can change with a reprimand
gente puede cambiar con una reprimenda
says good list to put them but there is
dice buena lista para meterles pero hay
way to have it in writing for just
manera de tenerla por escrito para sólo
having to copy-paste is very good
tener que hacer copy-paste es muy buen
comment roll what a bunch of
comentario rollo vaya panda de
[ __ ], give me your entire username.
[__] pásame todo tu usuario hay
other streamers if I remember correctly and
otros streamer si no recuerdo mal e
seen a crash clip in which
visto un clip de choque en el que
He has also done so in the one he has put in
también lo ha hecho en el que ha metido
Perm to all the people who have posted these
perm a toda la gente que ha puesto estas
things because they are truly [ __ ]
cosas porque son auténticos retrasados
There is no other word, I don't know if any other
no hay otra palabra no sé si alguna lo
Keel hoped he would defend them
quilla esperaba que fuera a defenderlos
face to face as my chat is I love you and
de cara como es mi chat los quiero y
I don't know that at all in fact if
esto no sé que en absoluto de hecho si
You're going to replay it, I don't know if it's replayable.
os vais la replay que no sé si la replay
the comments of the people who will come out
saldrán los comentarios de la gente que
have been eliminated or sanctioned and you will see
han sido eliminado o sancionado y veréis
that 90% of the comments are neither
que el 90% de los comentarios no son ni
of SUVs nor of course of mods that the
de suvs ni por supuesto de mods que el
I also want to comment on the mod topic.
tema del mod también lo quiero comentar
and there is a way that I am not going to do it
y es que hay un modo que yo no me lo voy
to say why there is no need to inflate
a decir porque tampoco hay que hinchar
the kid is a kid who is a kid who is
al chaval en fin es un crío que sí que
supported this attack put something in plan
apoyó este ataque puso algo en plan de
out for woman put something like that and it has
fuera por mujer puso algo así y se ha
has been carried out, sanction is no longer
llevado se ha llevado sanción ya no es
moderator and is here that no is not going to
moderador y está aquí que no no va a
write more
escribir más
He knew that there were people who expected me
supo que había gente que esperaba que yo
would support this behavior knew that there is
apoyara este comportamiento supo que hay
people who pass by the cover of
gente que como se pasa por la portada de
my youtube channel and the first thing that
mi canal de youtube y lo primero que les
you block twitter think i'm going to
bloqueas de twitter piensa que voy a
say that aunts are crazy because
decir que las tías están locas porque
are aunts or that women are
son tías o que las mujeres son
inferior because they are women or what if
inferiores porque son mujeres o que si
an aunt has done it wrong is because she is a
una tía lo ha hecho mal es porque es una
aunt and not because she did wrong
tía y no porque lo ha hecho mal
directly for some reason whatever
directamente por algún motivo que sea da
even if it is seasonal so that it
igual que sea por temporadas para que lo
you'll see but well, ask this and
vas a ver pero bueno son pregunta esto y
good list to put in but Havana and
buena lista para meter pero habana y
She says if you want I'll pass it to you if you
dice ella si querés te la paso si tú
sample on the Monza disc and also good
muestra en el disco monza y también buen
Finally, a super job has been done.
fin ya se ha hecho un trabajo súper
good to collect your comments for
bueno de recopilar tus comentarios para
putting people seems perfect to me
poner a la gente me parece perfecto
What happens then that I after reading
qué ocurre pues que yo después de leer
Well, these things are quite heavy.
pues estas cosas son bastante heavy
I see this
veo esto
and well, I put on Twitter that I'm going to
y bueno es que yo puse en twitter voy a
break the cocoon paper for a second
romper el papel de capullo un segundito
to inform that the moderators who
para informar de que los moderadores que
papers that I mean that I was not
papeles que me refiero a que no estaba
giving any kind of apology was not
dando ningún tipo de disculpa no estaba
giving no explanation and it is that no
dando ninguna explicación y es que no
I wanted to make a twitter thread because
quería hacer un hilo de twitter porque
I am totally against it and it
estoy totalmente la contra fer y lo
I prefer to open directly and explain myself with
prefiero abrir directo y explicarme con
my words directly improvising
mis palabras directamente improvisando
what I mean is that I have it
lo que quiero decir que lo tengo
pretty clear and I know I'm right
bastante claro y sé que voy con la razón
ahead or at least with coherence
por delante o al menos con la coherencia
to the point of ethical and moral sense but
al punto de sentido ético y moral pero
I say I'm going to break the role of a jerk a
digo voy a romper el papel de capullo un
second to report that the
segundito para informar de que los
moderators who last night encouraged
moderadores que anoche fomentaron
sexist behavior or were lacking
conductas machistas o faltaron al
respect in any way have been
respeto de cualquier manera han sido
deleted do not match my way of
eliminado no casan con mi forma de
act and I don't want them on my team
actuar y no los quiero en mi equipo nos
We'll see later where I said it later.
vemos luego donde aún luego lo dije
because I was planning to open directly yesterday
porque tenía pensado abrir directo ayer
but it didn't open but was completely
pero no abrió sino que estaba totalmente
I had slept straight for an hour and a half
recto había dormido una hora y media
I had a hangover from the OST and I didn't want to
tenía un resacón de la ost y no quería
to be stunned when talking about
estar aturdido a la hora de hablar de
That's because it's an important issue.
eso porque es un tema importante la cosa
It's that Lucas, I didn't know him from
es que lucas que no lo conocía yo de
nothing says ricky this user has
nada dice ricky a este usuario le han
king has had his message cut off
rey se le ha recortado el mensaje a
convenience I say oh let's see I go in and see
conveniencia digo uy a ver me meto y veo
what an ef nf that kicks in the capture of
qué efe nf ese chuta en la captura de
This girl says throw out the woman and I say
esta chica dice echen a la mujer y digo
It's a sexist comment, I mean, I don't know.
es un comentario machista o sea no sé
what they will have edited but it says throw it to the
qué habrán editado pero pone echen a la
woman in the following capture I see that the
mujer en la siguiente captura veo que el
The real message was to kick the woman out
mensaje real era echen a la mujer joda
It's like it's a joke, even so the comment
es como es broma aún así el comentario
should be sanctioned because he is a
debería ser sancionado porque es un
sexist comment and the woman arrives
comentario machista y llega la mujer no
It's funny at least not in one context
es gracioso al menos no en un contexto
in which I am not a friend of your neighbor
en el que yo no soy amigo de su vecino
had previous contact with her to see her
tenía contacto anterior con ella a ver a
the face to see if it has to be
la cara a ver si tiene que ser
evidently sanctioned
sancionado evidentemente
because within the context, that is, if you
porque dentro del contexto o sea si tú
I don't care that you put it on me
me lo una cosa que me lo pongas de
good at first
buenas a primeras
you know using a joke there can be
sabes empleando una broma puede haber
contexts that are good, you know, but
contextos los que bueno vale sabes pero
within the context of how everything is
dentro del contexto de cómo está todo el
chat is not valid then of course here there would be
chat no vale entonces claro aquí habría
one thing takes a shower
una cosa se ducha
That is to say, the turkey has retouched to exaggerate
o sea la pava para exagerar ha retocado
there is a little and
hay un poco y
has edited words a little is that
ha editado palabritas un poco es que eso
It already takes up your whole day, it's just that it always
ya te quita todo el día es que siempre
These girls of this type are the same.
son iguales estas tías de este tipo de
These types of girls are always the same
de este tipo de tías siempre son iguales
This type of feminists ultimately look
este tipo de feministas al final mira
damn you're right, I mean the chat to
[__] tienes la razón o sea el chat a
Maputo disgusting, why do you have to edit it?
maputo asco para qué tienes que editarlo
If you are already right, because you have that
si ya tienes la razón porque tienes esa
need to always falsify things
necesidad de falsear las cosas siempre
yes yes you were already right
sí sí ya tenías la razón
It is that if they do not falsify, they are not like that.
es que sino falsean no son así les
They love false accusations
encantan las denuncias falsas les
They love to make false accusations
encantan acusar en falso
Take out the needs and now Chad is Basque
saquen necesidades y ya el chad a vasco
and before this series we are
y antes de esta serie la que estamos
stung because one of the two has to
picados porque uno de los dos tienen que
I don't think things as they are will die.
morir las cosas como son no me parece
a joke even if I add it to it
una broma ni aunque la añada joda
then here I would be in favor of that even
después aquí estaría a favor de que aún
so he would get up but it is true that he
así se levantara pero es cierto que el
comment has been edited has been removed
comentario ha sido editado ha quitado
the jokes for anyone who could
los de broma para cualquiera que pudiera
say oh no but he said it jokingly
decir ah no pero lo dijo de cachondeo
Although it is not justified, they have
pese a que no esté justificado lo han
edited separately by this same user if
editado aparte este mismo usuario si
we continued a little bit forward
seguimos un poquito para adelante siguió
is pissing things like not insulting
está meando cosas como no insultar
when he realized that he was
cuando se dio cuenta de que le estaba
falling a lot of dirty hate without
cayendo un montón de odio sucia sin
no kind of justification and then
ningún tipo de justificación y luego
Gillies UCI said when he died.
dijo gillies uci cuando murió plan de
played but of course these messages to us
jugado pero claro estos mensajes nos
appear in something else that also
aparecen en otra cosa que también me
It seems really interesting that when
parece interesante de [__] es que al
be messages from discs and nobody knows if
ser mensajes de discos y nadie sabe si
These are direct copy-pastes made from the
estos son copypaste directos hechos del
chat since when you can try it
chat ya que cuando podéis probar lo
you make a copy-paste of a message from the
hacéis un copy-paste de un mensaje del
others usually appear and with milestones
sea suelen aparecer otros y con hitos
how to send a streamer message
como enviar enviar un mensaje streamer
I don't know what the bat thing is that he has of his
no sé que lo de el bats que tiene de su
like a lot more texts appear
como que aparece un montón más de textos
and yet it does not appear here
y sin embargo aquí no aparece
directly user and text of the stick and
directamente usuario y texto del palo y
text so this makes me think
texto por lo tanto esto me da que pensar
which has been a select
que ha sido una select
because my hand
porque mi mano
Of course, of course, it has been a selection
claro claro que ha sido una selección
because if you don't take the hours
porque si no te coge las horas
Many thanks to Moto for missing
muchas gracias a moto pongas en falta
It doesn't take much more than that to get you
tampoco hace falta mucho más te coge la
time look
hora mira
you know it takes your time
sabes te coge la hora
moderator subscription for nine
moderador suscripción durante nueve
parental months, so this is what you get
meses parental o sea que te sale esto
yes of course well it has caught has been putting
sí claro bueno ha cogido ha ido poniendo
yes let's see it's a selection of comments
sí a ver es una selección de comentarios
It's a selection of comments, let's go
es una selección de comentarios vamos
neither
tampoco
this has gone to us
nos ha ido esto
This has been taking this hosts a
este ha ido cogiendo este acoge una
selection of key comments and
selección de comentarios claves y
Surely degrees would be thousands
seguramente grados serían miles
option for stronger or more powerful messages
opción de los mensajes más fuertes o más
sexist or more out of place than
machistas o más fuera de lugar que se
they did during the time of the escape
hicieron durante el momento de la fuga
of sushi and they have put them here so that
de sushi y los han puesto aquí para que
give the impression that my chat is
dé la impresión de que mi chat es
literally it is also in others where
literalmente es también en otros donde
things whose fault it is and this to me
cosas de quién es la culpa y esto me
It seems like a more than interesting topic
parece un tema más que interesante
because it was discussed yesterday had a
porque es ha discutido ayer tenía un
a lot of my colleagues from here
montón de compañeros míos de aquí de
content and series platform
plataforma de contenidos y de serie
discussing about this and I think it is
discutiendo sobre esto y creo que se
you have to say the blame, the blame
tiene que decir la culpa la culpa
main and the reason why this has
principal y el motivo por el que esto ha
what happened is mine if so
ocurrido es mía si es así
It's not that I have encouraged this
no es que yo haya fomentado que esto
It happens not because I have given authority
ocurra no es que yo haya dado autoridad
for people to be [ __ ] is not
para que la gente sea [__] no es
that I have requested that this insult
que yo haya solicitado que ese insulto
a girl is exposed for the fact that
se escrache una chica por el hecho de
Being a woman is not mine because it is mine
ser una mujer no es mía porque es mi
channel therefore it is my responsibility
canal por lo tanto es mi responsabilidad
I'm the one who should have been
soy yo el que debería haber estado
pending the chat even if I had had
pendiente al chat aunque hubiera tenido
twenty thousand euros at stake for a cover have
veinte mil euros en juego un cover han
It would have been ten million even if it had been
sido diez millones aunque hubiera estado
It can't be a series that is pending
no puede ser una serie está pendiente de
your kids are like you can't
tus chavales en plan no puedes
I think this
yo creo que esto
It is your fault in the sense that you
es culpa tuya en el sentido de que tu a
see what followers of a certain person do
ver lo que hagan seguidores de un
youtuber is not not responsible
youtuber no son no es responsabilidad
from youtube don't be imaginary that people
del youtube no sea imaginarios que gente
that my follower is followed
que se seguir la seguidora mía de
suddenly he starts to go to riccheri and
repente se pone a irse a riccheri y le
They start putting in their chao room tea
empiezan a poner en sus chao sala te
die [ __ ] shitty glasses would break you
muera [__] gafas de [__] te reventaba
If I see you in Andorra I'll break your heart
si te veo por andorra te parto las
legs you are a son of a [ __ ] I'm going to
piernas eres un hijo de [__] voy a
rape your goat knows what I'm telling you in
violar a tu cabra sabe lo que te digo en
plan
plan
Obviously only I would do it if I see
evidentemente sólo yo lo haría si yo veo
I block people like that from Twitter where
a gente así la bloqueo de twitter donde
I saw it
lo vea
You are not responsible for your champ here
no eres responsable de tu champ yo aquí
The fault of the aberri that I saw is that there was
la culpa del aberri que vi es que había
other occasions when he fixed this
otras ocasiones en las que arregló este
kind of thanks not maybe
tipo de gracias no a lo mejor
such strong comments of course
comentarios tan fuertes por supuesto
but more or less, that is, more or less it is
pero más o menos o sea más o menos es
that I would like to have some
que me gustaría tener algunos
comments from those who
comentarios de los que
of those who set their sights
de los que pusieron mira
This looks like those of you who know me from action
este mira los que me conocéis de acción
thank you so much
muchas gracias
auto board is making a joke about
auto board está haciendo un chiste sobre
the city in this life we ​​have all been
la ciudad en esta vida todo hemos sido
serious in Michoacán
grave de michoacán
Ricky de built not to be because
ricky de construidas para no ser porque
winniczuk the all in loose the 8
winniczuk el all in floja la 8
which by the way Wind Michu gave him life
que por cierto wind michu le dio life
with michu gave him the hague this video is
with michu le dio la haya este vídeo es
feminist Michelle
michelle feminista
It's because they are from Wing Michu and the group
es que son los de wing michu y el grupo
let's leave it aside for
vamos a dejarlo aparte para
compilations and such because it is that already
recopilaciones y tal porque es que ya
[Music]
[Música]
when I thought that the female sex was not
cuando pensé que el sexo femenino no
I could be more inferior and autistic
podía ser más inferior y autista me
I come across this, a pity
cruzo con esto una lástima
from the comments that were posted by the
de los comentarios que pusieron los
followers seek fame the followers of
seguidores busca fama los seguidores de
Ricky, tell us yes, but it's good that you don't feel it.
ricky dinos si pero bien que no sientas
you and the passengers are captured and yours
el tú y la se captura pasajeros y tus
followers grabbing their foreskins
seguidores que se agarran el prepucio
while you suck microphones
mientras tus chupas micros
crazy twitter 4 incoming suck
locas de twitter 4 incoming chupar
microphone no longer brings fame but rather controversies
micrófono ya no da fama mejor polémicas
external
externas
You shouldn't use the word as an insult
no deberías usar como insulto la palabra
that defines the audience one hundred percent
que define al cien por cien la audiencia
who enjoys watching you suck your
que te disfruta viendo te chupa el
microphone
micrófono
If it's a little bit your fault Ricky, I mean
si es un poco tu culpa ricky o sea de
truth in
verdad en
that I have to be fair okay
que tengo que ser justo vale
I have to be fair, the guy is like that if it is
tengo que ser justo el tío sea así si es
your fault uncle
tu culpa tío
the applauded king another
las aplaudidas rey otro
It's a little bit your fault
es un poquito tu culpa
be creative that is not your
sea creativo que no es tu
responsibility but man
responsabilidad pero hombre
when the real pumas in other
cuando los pumas de verdad en otras
occasions that we have been commenting on
ocasiones que hemos estado comentando
Ricky Tal's videos, I haven't seen them.
vídeos de ricky tal no lo he visto lo he
seen in this type of comments when
visto en este tipo de comentarios cuando
They proclaim themselves kuma, it doesn't matter, it was my fault
se pregonan kuma no importa fue mi culpa
to have the chat hidden during that phase
a tener el chat oculto durante esa fase
not to read and not know what they are
para no leer y no saber lo que están
voting for others and playing with their minds
votando los demás y jugar con la mente
of each one because legally no, that is what it is
de cada uno pues legalmente no que es lo
which says until the end you can see it in
que dice hasta el final la podéis ver en
the video that I uploaded yesterday is my fault yes
el vídeo que subía ayer la culpa mía si
There are many people saying it's not that your
hay mucha gente diciendo no es que tus
moderators are already [ __ ] but I
moderadores son [__] ya pero yo
I am the one who gives moderation and you know what
soy quien da a la moderación y sabéis lo
What happens is that outside of having 40,000
que ocurre que fuera de tener 40.000
live moderators work that you
vivos los moderadores funcionan que te
you screw up the bans are the order of the day
cagas los baneos están a la orden del
day and there is no day in which there are not some
día y no hay día en el que no haya unos
100 two-week bans because they come in
100 baneos de dos semanas porque entran
[ __ ] to the chat that I want to delete and
[__] al chat que quiero borrar y
delete perhaps this is a testimony
eliminar quizás esto es un testimonio
that few people believe because most
que poca gente se crea porque la mayor
some of the people who jumped on my neck
parte de gente que se me tiró al cuello
on twitter he doesn't have the neurons to do it
en twitter no tiene neuronas como para
see this part or if they are having it
ver esta parte o si la están teniendo
to see it as to assimilate it is worth it
para verla como para asimilar vale por
at least he is aware that the normal thing
lo menos es consciente de que lo normal
This is not the reality, it is that people
no es esto la realidad es que la gente
shitty for this topic are people who me
de [__] por este tema es gente que me
wants off the platform for the
quiere fuera de la plataforma por el
simple fact that it is me that I
simple hecho de que soy yo de que me
hate me, they are angry, envious or who knows
odia me tienen rabia envidia oa saber
what the hell is wrong with them
qué [__] les pasa por su
unbalanced head as to love me
desequilibrada cabeza como para quererme
off the platform for literally
fuera de la plataforma por literalmente
to be [ __ ] right and it's that I don't
tener la [__] razón y es que no me
I just realized something now that we have
acabo de caer una cosa ahora que hemos
Seeing what happened with Wind Michu, I'll do it myself.
visto lo de wind michu me haré en su
yesterday's tweet
tweet de ayer
you realize you realize that I
os dais cuenta ya os dais cuenta que me
I will do in your tweet yesterday
haré en su tweet de ayer
What is critical is that Fort Lagos is
lo que crítica es que a fort lagos si se
He criticized him but because the victim was
le criticó pero porque la víctima era
Biden but not criticize and
biden pero no criticar y
This controversy was used
se utilizó esta polémica
to point out
para señalar
What a gift comes from the work that was put into it
qué abidín saca fo labor se le echó a la
people around the neck but because the affected
gente al cuello pero porque la afectada
was untouchable bikini but did not dedicate a few
era bikini intocable pero no dedicó unos
tweet from the one that no you was going to put
tuit del de los que puso ningún tú iba
dedicated to criticizing Ricky
dedicado a criticar a ricky
because
por qué
I mean, if she is a feminist activist, no
o sea si ella es activista feminista no
that Ricky is friends with Wing Michu
a que ricky es amigos del wing michu
but she is not a feminist activist
pero no es activista feminista
I mean, let's see if it doesn't fall into that.
o sea vamos a ver es que no cae en eso
yesterday uncle I just realized now that he
ayer tío acabo de caer ahora que le
seen wing michu giving it a like
visto a wing michu dándole like al
twitter ricky
twitter ricky
telling that to kuma of course not
diciéndole eso a kuma claro que no
What matters is what is done, but who does it.
importa lo que se haga es quien lo haga
as Kuma is a friend of Dallas
como a kuma es amiga de dallas
clear clear
claro claro
very michu if they do it to kuma he will get it
muy michu si se lo hacen a kuma le da
light
light
and I will not criticize Ricky uses
y me haré no critica a ricky utiliza
This controversy to blame that
esta polémica para echar en cara que
when the forum works
cuando el foro labor
the untouchable life
la intocable vida
[Music]
[Música]
is that with friends you should not use them
es que con los amigos no deben usar los
Javi's feminist arguments for lack of
argumentos feministas javi de falta de
construction
construcción
7a full which would have been good for
7a lleno que hubiera estado bueno para
the extract from yesterday I read yesterday I focused
el extracto de ayer ayer leí me centre
in that
en lo de que
used the controversy to throw in the
utilizó la polémica para tirar en la
bikini
bikini
He used the controversy to throw away his life and
utilizó la polémica para tirar la vida y
Now the mother is involved but I forgot
ahora se mete la madre pero se me olvidó
This point is that in the end the
este puntazo que es que al final el
puzzle I forgot the most important thing
puzzle se me olvidó lo más importante se
The most important thing happened to me, the point
me pasó lo más importante que el punto
of the issue and the center of the
de la cuestión y el centro de la
controversy that was Ricky did not comment
polémica que era ricky no comentó
hahahaha what Betis is that later
jajajaja que betis es que después
They want credibility, or rather, be clear.
quieren credibilidad o sea o sea claro
it will be seen
se verá
the point no the point we didn't realize
el punto no el punto no nos dimos cuenta
and the point is that the sea
y el punto es que el mar
The point is that what was the issue
el punto es que lo que era que el tema
Today was Ricky Edil but as required
de hoy era ricky edil pero como requiere
He is a friend of Wind Beach haha ​​and do
es amigo de wind beach jaja y hacer
collaborations there is a god
colaboraciones hay un dios
so that you can see that
para que veáis que
no offense of course you know
sin ofender por supuesto que yo sabéis
that I respect without offending the movement
que la respeto sin ofender la la movida
the thing is
es que
Well, respect her and all the
bueno al respeto a ella y a todas las
women who have their ideology
mujeres que sean que tengan su ideología
Okay, boy, welcome friends.
vale el chico bienvenidos amigos
Welcome boy, a big hug
bienvenido el chico un abrazo enorme
but so that you can see that ideals do not
pero para que veáis que los ideales no
are real
son reales
I respect the ideals and I respect her
yo respeto los ideales y la respeto a
her and I respect her ideals and those of the
ella y respeto sus ideales y los de la
I respect mother and the rest of the group.
madre y los de todo el grupo los respeto
but I obviously do not share it nor do I
pero no lo comparto evidentemente ni me
I think it's okay, but here's the proof.
lo creo vale pero aquí tenéis la prueba
that ideals are not true
de que los ideales no son de verdad no
They don't think those things or that fight against
piensan esas cosas ni esa lucha contra
machismo nor that fight against those who
el machismo ni esa lucha contra los que
They use it for their benefit and that's it.
lo utilizan para su beneficio y punto
They use it to take it as an argument
lo utilizan para cogerlo como argumento
of weight when they have to use it in
de peso cuando tienen que utilizarlo en
against someone
contra de alguien
the bears
los osos
the groups
los grupos
I mean, it wouldn't have hurt to have me
o sea no hubiera estado de más que me
I will do that also gave him like I will do it
haré que también le dio like me haré le
gave like
dio like
It was against me because I made him
a la fue una contra mí porque le hice
three avi video
tres vídeo avi
look frozen or light
mirar helada o light
to the
ala
to many tweets that have gone against
a muchos tweets que han ido en contra
mine from dallas from davis so much of freedom
mío de dallas de davis tanto de libertad
from what my online harem wave arises
de lo que surja mi harén oleada online
nor from tweets to the tweet
ni de tweets a el tweet
Can you confirm this to the original?
a este al original podeis confirmármelo
not yours this
no la tuya esto
surely yes and no
seguramente sí y no
She usually gives it to him and takes away all the
ella le suele dar la y retira todas las
cancellations of this type
cancelaciones de este tipo
Someone for someone can confirm month
alguien por alguien puede confirmar mes
and side the tweet ior
y lado la ior de tuit
the man of double standards I do not believe
el hombre de doble vara de medir no creo
that
esa
use it against the channel to see
lo utiliza en contra del canal para ver
yes yes she gives it to the jce and do yes
si si ella le da a la jce y hacer si
She can't say that maybe not
ella no no puede decir que a lo mejor no
have given it a like or challenge either because
le haya dado like o reto ya esté porque
has not seen it because the subject has
no lo ha visto porque el tema lo ha
seen because I use it to throw at
visto porque lo utilizo para tirarle a
live
vivir
has not retweeted it
no le ha dado retweet
because with Ricky there is friendship
porque con ricky hay amistad
Well there you have it
pues ahí lo tiene
He will have forgotten it, yes, of course.
se la habrá olvidado sí claro es que
supported the topic he saw it because the topic
apoyó el tema lo vio porque el tema lo
He saw that he used it to throw away his life but then
vio lo usó para tirar la vida pero luego
he forgot to retweet, look at that
se le olvidó retweet fíjate tú que el
abi's tweet
tuit de abi
that has against video and why not it
que tiene contra vídeo y porque no la
has against euros that already said it
tiene contra euros eso ya lo dijo la
mother
madre
look at you, look at you, if it were
fíjate tú que fíjate tú que si fuera
Look at Javi's tweet with four
fíjate tú que el tuit de javi con cuatro
My screenshots of four videos about you and me
capturas mías de cuatro vídeos s tú y si
what she shared
lo compartido ella
and I support the size cover that I don't
y apoyo la funda de tamaño que no lo
I knew until then
conocía hasta entonces
nor did he have any interest in it, surely
ni tenía ningún interés seguramente en
size but suddenly when to size
tamaño pero de repente cuando a tamayo
They transferred him from research team if
le pasaron de equipo de investigación si
shared it and supported the team's case
lo compartió y apoyó la funda equipo de
investigation
investigación
to live off the body with Dallas
a que viviese del cuerpo con dallas
clear
claro
but as such a thing has not happened
pero como una cosa así no no lo ha
condemned
condenado
but as a thing but the now
pero como como una cosa sino la ahora
but the literal mind has seen it
pero lo ha visto la literal mente lo ha
seen
visto
I can't believe it, man, he forgets it.
no me lo puedo creer tío se la olvida
barreto and these two
barreto y a estos dos nos
It's hard to accept that it's my fault
cuesta asimilar que tengo la culpa
when it has occurred in a chat that I
cuando se ha producido en un chat que yo
I'm supposed to manage the
se supone que tengo que gestionar el
problem that if the ego over five or
problema que si del ego sobre cinco o
ten mods that were active because they were not
diez mods que estaban activos porque no
I have more because I trust very little
tengo más porque me fío de muy poca
people and usually the ones I have
gente y por lo general los que tengo
They work very very very well for a
funcionan muy muy muy bien para una
series in which I don't know how much [ __ ]
serie en la que no sé cuánta [__]
I'm going to have an audience, I'm standing at 40
audiencia voy a tener me planto con 40
a thousand spectators are peeing
mil espectadores está meando
nonsense and nonsense that I do not support
soplapolleces y burradas que no apoyo en
no context, no time, no point and no
ningún contexto ni momento ni punto y no
give to [ __ ] was enough that in fact in the
dan a [__] bastó que de hecho en las
own captures that in other tweets is
propias capturas que en otros tweets es
what is being thrown [ __ ] for having
lo que se está tirando [__] por tener
the chat looks like this that the moderators
el chat así se ve que los moderadores
They are deleting messages as much as possible
están borrando mensajes a más no poder
That's when it touches my dick a little
ahí es cuando me toca un poco la [__]
because it means that people neither
porque significa que la gente ni
is not even looking for
siquiera está buscando
that the chat is regulated I have seen
que el chat se regule he visto a
streamers who luckily have less
streamers que por suerte tienen menos
power to leave the vegetables
potestad que dejarse las verduras
set aside on the plate at home
apartadas en el plato en casa
making tutorials on how to report my
haciendo tutoriales de cómo reportar mi
channel so that I can be expelled from the
canal para que se me expulse de la
platform because that is what it is and less
plataforma porque es lo que toca y menos
bad that is people who at the level of
mal que es gente que que a nivel de
social value within the platform is
valor social dentro de la plataforma es
zero thank goodness because it becomes a group
cero menos mal porque llega a ser peña
that I consider to be two fingers tall
que yo considero que tiene dos dedos de
front and I would have been disappointed at the level
frente y me hubiera decepcionado a nivel
human that you flip, I admire a lot of
humano que flipas yo admiro un montón de
people on twitter sorry on twitter in
peña en twitter perdón en twitter en
tweets that after what happened to me
tweets que después de lo que ocurrió me
people wrote to me privately
escribieron por privados gente que yo
I admire that I have been following for years and that
admiro que llevo años siguiendo y que
I appreciate that you are amazed that they stopped to
valoro que flipas que se hayan parado a
Hey, has this happened, you know that there is
oye ha pasado esto que sepas que hay
people who gave me
gente que me dio
a long time but what have they known?
mucho tiempo pero que oye han sabido
talk about what in fact we are now going to see
hablar que de hecho ahora vamos a ver
testimony of super large rocks of the
testimonio de peñas súper grande de la
community that in everything we have seen what
comunidad que en todo hemos visto qué
What the [ __ ] have they said but let's see what they think
[__] han dicho pero a ver qué opinan por
to clarify or to see what yours is
por aclarar o por ver cuál es su
testimony things his reaction and his
testimonio cosas su reacción y su
opinion is good people who wrote to me
opinión es buena gente que me escribió
The first thing they said was I just saw everything
lo primero dijeron acabo de ver todo lo
what has happened that I know is not the fault
que ha pasado que sepa que la culpa no
is yours listening is moderated they had
es tuya escuchando está moderado tenían
that having nicknames is not the case
que haber puestos de motes no lo
they did not go to martyr yourself
hicieron no te vayas a martirizar
too much and I'm like d
demasiado y yo en plan d
How cool, what a group that should be maintained
qué guay que peña que debería mantenerse
so far from this focus because not
tan al margen de este foco porque no
It has nothing to do with it of course
tiene nada que ver con ello por supuesto
On Twitter they wouldn't say anything because we
en twitter no dirían nada porque nos
interested in tarnishing the image of millions
interesa manchar su imagen de millones
of followers just to say no
de seguidores con tal de decir no
supporting but I am not in favor of the one
apoyando pero no estoy a favor de la que
This kid is falling because in the
está cayendo este chaval porque en el
bottom because they will fall and well or will have a
fondo pues les caerá y bien o tendrá un
different context of what it is to have
contexto diferente de lo que es tener
reason and what it is to have a sense of reason
razón y lo que es tener el sentido de la
logic
lógica
but I was surprised by the price and that is
pero me sorprendió es el precio y es que
If you cannot find fault with
si no se puede buscar la culpa de
someone directly other than me
alguien directamente más que de mí
because it's my chat and it's not that I have
porque es mi chat y no es que yo haya
allowed this to happen because of
permitido que esto ocurra porque de
It normally happens, I have seen many people
normal ocurre el he visto mucha gente
saying that being authentic
diciendo eso que ser auténticamente
[ __ ] is not michat as I have already said
[__] no es michat como he dicho ya
and I will repeat it as many times as necessary
y voy a repetir las veces que haga falta
the manipulations are the order of the day
los manejos están a la orden del día
any type of panning there are people to
cualquier tipo de paneo hay gente a la
that he spends a [ __ ] hour to put
que se le mete una [__] hora por poner
hahahahaha capital letters twice in a row
jajajajaja mayúsculas dos veces seguidas
because there are moderators who
por el hecho de que hay moderadores que
They know that it is that it touches my [ __ ] that it
saben que es que me toca la [__] que la
people I have cameo I have that there is in the
gente tengo cameo tengo que hay en el
Saime is mentioning people use May
saime está mencionando la gente usa mayo
To get attention I love that
para llamar la atención me encanta que
the lowercase letter has been used for six years
se utilice la minúscula llevo seis año
writing everything in lowercase because I
escribiendo todo en minúscula porque me
It seems like a more original thing and I want
parece una cosa más original y quiero
that you have that little mark my
que tengáis a esa marquita mis
content on the Internet without further touches
contenidos en internet sin más toques
What do I have that I am an idiot and well
que tengo yo que soy idiota y bueno
then the issue of moderation that
luego el tema de la moderación que
It happens then that with the moderators and
ocurre pues que con los moderadores y
This message has already been said privately
este mensaje ya lo dicho por privado
but I think you should all be
pero creo que debería sois todos
[ __ ]
[__]
everyone
todo el mundo
but if any are opening for the
pero si alguno se está abriendo por el
fact that women are inferior
hecho de que las mujeres son inferiores
for the simple fact of having been a woman
por el simple hecho haber nación mujeres
This is sperm, that's the thing.
está esperma eso sí la cosa es que
with the moderators regardless of the situation
con los moderadores pese cuál sea la
river step privately wanted to clarify
grada del río en privado quería aclarar
One thing I think is interesting and
una cosa que creo que es interesante y
It is true that you have the rule of
es que es cierto que tenéis la norma de
do not put sub mode mode in boats or mode
no poner modo subs modo en botes o modo
follow if I don't order it it's true it is
follow si yo no lo ordeno es cierto es
true and you are normal in the chat between
verdad y sois de normal en el chat entre
3 and 5 active motorcycles total distributed there are
3 y 5 motos activos total repartidos hay
10 there are three that are bots so there are
10 hay tres que son bots o sea que hay
seven humans in charge of a chat
siete humanos encargándose de un chat
which normally has two thousand three thousand
que de normal tiene dos mil tres mil
people having to take care of that
personas teniendo que encargarse en ese
moment of 40 thousand that there was a peak
momento de 40 mil que hubo de pico
Well, this is very basic information.
pues esto es una información muy básica
that I want all the mods and in fact
que quiero que todos los mods y de hecho
They click for those who are not here
pillan clic para los que no están aquí
Now that you can see it, when
ahora que lo puedan ver para cuando
can connect when you see that for
puedan conectarse cuando veáis que para
Me as a streamer is completely
mí como streamer es completamente
It is not possible to pay attention to the chat, I am not
inviable estar atento al chat no estoy
realizing what's going on or I'm not
dándome cuenta de lo que pasa o no estoy
not even with the [ __ ] chat poppea
ni siquiera con el [__] chat poppea
where he sees it to know what is going on
donde lo ve ese para saber lo que está
happening because it is against the
ocurriendo porque o está contra la
normal of the series or I don't want to watch it
normal de la serie o no me para mirarlo
because I'm playing 20 thousand bucks and
porque me estoy jugando 20 mil pavos y
It's a tense moment in which I have to
es un momento tenso en el que tengo que
lead a section or a clear test
liderar una sección o una prueba claro
that you have put to do what
que tenéis puesta para hacer lo que
you want with the [ __ ] chat obviously not
queráis con el [__] chat obviamente no
you are going to stay everyone but
vais a permanerá todo el mundo pero
put a Morelos mode
poner un modo de morelos
Of course it was one of the causes in a
claro que era de los causa en una
situation like that the moderators
situación como esa los moderadores
they should have acted you know
tendrían que haber actuado sabe
instead of the one who participated, the one who
en vez del que participó el que
participated was an idiot, that is, the one who
participó fue [__] o sea el que
participated in that chat the moderator is
participó en ese chat el moderador es
what a jerk he must have been
qué [__] se tenía que haber hecho
without asking Ricky's permission if later
sin pedirle permiso a ricky si luego se
Ricky is angry but he has been looking since
enfada ricky pero ha mirado desde que
you have to do it mother way
tiene que hacerlo modo mother
minimally, which by the way is also
mínimamente que por cierto también es
How good all the captures that have been
que bien todas las capturas que se han
seen the same messages from your messages
visto igual mensajes de sus mensajes
machistas of yours that I really say that
machistas de sus que realmente digo que
[ __ ] it must have to do with payment he will pay me
[__] tendrá que ver con pago me pagará
PSUV with being an [ __ ] like that
psuv con que sea [__] en plan es
as if without thinking more and you use
como si sin pensar más y ustedes usan
better there is a 5% a 10% or so it is like
mejor hay un 5% un 10% o sea que es como
their [ __ ] subs and their motorcycles supporting no
sus [__] subs y sus motos apoyando no
I know there was a mod that was
sé que hubo un mod que ha sido
sanctioned since he is completely out
sancionado ya que está fuera totalmente
and under-23 of the best when message
y sub-23 de las mejor cuando mensaje
seen 300 messages seen in the
visto 300 mensajes de vistos en las
you capture 3 more subs or just
capturas 3 subs más o que sin más que
It is not to defend them either because if a
tampoco es para defenderlos porque si un
SUV skill and [ __ ] raise ea too and
suv skill y pollas elevan ea también y
I've done it a billion times, I don't
lo he hecho mil millones de veces no me
It is important to do it if someone leaves the
importa hacerlo si alguien se deja el
money that proves you're an idiot
dinero que demuestra que [__]
because you have already paid for the hiccups and you are gone
porque el hipo ya has pagado y te ha ido
There is no other way, the car approaches
manera no tiene más se arrima auto
I could put it in writing somewhere
podría ponerlo por escrito en algún lado
of this topic
de este tema
There really isn't much more to this than that.
realmente no hay mucho más esto ha sido
the issue of the funa of course is going to
el tema de la funa por supuestísimo va a
There are crazy people on Twitter for this.
haber locas de twitter por esto a que
By the way, the topic of tweets is very
por cierto el tema de los tweets es muy
crazy is what I'm going to do let's do a
loco es que voy a hacer vamos a hacer un
review of my tweets
repaso de cuáles fueron mis tweets
Regarding this, what happened because of the
respecto a esto que ocurrió porque de la
There is also fabric of fabric, by the way
tela de la tela hay por cierto también
I have seen many female streamers who
he visto muchas streamer chicas que
Well, they are a little bit
bueno son un poco
scared, I guess they are scared
miedosa supongo les da les da miedo
They are afraid to mention me or
están asustadas de mencionar me o de
use my name
usar mi nombre
Well, they already reflect it as if it gives them
bueno ya lo reflejan como que les da
disgusting but I'm sure that
asco pero yo estoy seguro de que
They really fear me because they know
realmente me tiene miedo porque saben
that based on arguments they do not have to
que a base de argumentos no tienen que
defend and it's also fun that
defender y también es divertido que
then at events ask for photos it is very
luego en eventos pidan fotos es muy
funny to anyone my cousin and your cousin
divertido a nadie mi primo ya tu primo
from the photo and strip to flame that has to
de la foto y tira para llama que tiene a
people to suck on the elbow so that
gente a la que chupar del codo para que
they take you out in a new section
te saquen en una sección nueva
Well, I've seen a lot of streamers throwing
pues he visto muchas streamers tirando
a lot of [ __ ] but then
un montón de [__] pero que luego
goes directly and I would love to, you know
va directamente y me encantaría ya sabe
that I am a true lover of
que soy un auténtico amante de los
debates that he dared to enter into even in
debates que se atreviera aunque sea en
groups nothing happens if the total group is
grupos no pasa nada si total en grupo es
more spectacular the result in which
más espectacular el resultado en que
They will enter into a debate about what they have seen the most
entrarán a debatir el que han visto más
of my attitude both in the series and in
de mi actitud tanto en la serie como en
the reaction to what happened to the chat that I
la reacción a lo que pasó al chat que me
I found out 24 [ __ ] hours after that
enteré 24 [__] horas después de que
happened because it was just to die close
ocurriera ya que fue acabar morir cerrar
direct that is that I have a vote that I
directo que es que tengo un voto que me
close or go to that browser and spot and turn off
cierra o ve ese navegador y spot y apaga
the pc is a
el pc es una
automation and going to a party
automatización e irme de fiesta
explain to me why the one who did it
explicarme el porqué el que lo ha hecho
I have been wrong, I have already told you that
mal e sido yo que ya ya os he dicho que
Yes, I agree with that.
sí que estoy de acuerdo en eso lo
I confirm that it was my fault because
confirmo que la culpa ha sido mía porque
It's my channel not because I have allowed it
es mi canal no porque yo haya permitido
that happens because it is on my channel by
que eso ocurra porque es en mi canal por
therefore, the fault is also the
lo tanto además que la culpa es la
responsibility but if I don't have
responsabilidad pero si no tengo
Problem in saying it but I think you see
problema en decirlo pero creo que veis
the debate tweets with the debate with
los tweets de debate con el debate con
Dallas is the debate with Dallas
el dallas sea el debate con el dallas
would it be that I support you or should
sería la apoye a ti o deba
Well
bueno
The one who didn't want to was Dallas, not to debate
el que no quiso fue el dallas no debatir
No
no
What Ricky said was that you are
ricky lo que dijo fue que me estáis
putting elsa [ __ ] because there is a
poniendo elsa [__] porque existe un
debate in dallas to devastated sects no
debate a dallas a sectas devastadas no
no no no wait
no no no espérate
It was the other who accepted not
fue el otro el que acepto no
whoever debates
el que sea debatir
It was Ricky, not Dallas, who didn't accept.
fue ricky no fue dallas el que no aceptó
I think that
creo que
It is important to catalogue them because
esto es importante catalogarlos ya que
was and give context of them by
era y dar contexto de ellos por
supposedly another game audio
supuestísimo otro audio de juego
I wish the channel had everything
el canal deseo que esté hay de todo
Thank you so much sweetheart and anyway
muchísimas gracias corazón y en fin
They don't reach 220 each one is worth because
no llegan a 220 cada uno vale porque
I am this that was now good this was
estoy esto que ahora fue buenos esto fue
at night this was at the end of the
por la noche esto fue al terminar la
series okay I go on twitter and watch 20
serie vale me meto en twitter y veo 20
quoted as being an idiot I don't know what
citados de que ser [__] no sé qué
and I see that they are saying not to stay
y veo que están diciendo que no se quede
I chat and say to myself, wait, I had already
me chat y digo yo a espera yo ya había
seen that I already had 39 thousand verses and the same
visto que ya tenía 39 mil versos y igual
wait crimsons, dealing me the guilt of
espera carmes tranzando mí la culpa de
that the chat has to have seen [ __ ]
que el chat haya que haya vio [__]
He is saying things they didn't know what they were saying
está diciendo cosas no sabían en qué
moment had been that they had to see
momento había sido ni que habían a ver
I'm not going to watch it all because
no voy a verlo todo entero porque
writing that he has started to
escribiendo que se ha puesto a
react here to crashing talking about
reaccionar aquí al chocar hablando de
This topic, because Rubio has been trying
este tema pues rubio lleva intentando
throwing the three rounds was not consistent
tirar las tres rondas no fue coherente
His intention was logical, it would be necessary
su intención era lógica habría que
we shot one of them good ones we shot
tiramos a uno de ellos buenos tiramos
this
esto
icons [ __ ] [ __ ] has discovered the
iconos [__] [__] ha descubierto el
clip in which absolutely nothing happens
clip en el que no ocurre absolutamente
nothing people just came out end up serious
nada la gente acaba de salir acabe serio
From Twitter we go sailing
de twitter vamos a vela
or women
o women
the fool is going to [ __ ] her
a tomar por culo la tonta está
the type of comments
el tipo de comentarios
cannot be allowed
no se pueden permitir
I didn't know anything
no sabía nada
But my question is about Ricky's chat.
pero mi pregunta es el chat de ricky
He exploded like that because of a comment he said
explotó así por un comentario que dijo
he or because suddenly
él o porque de repente
The chat reacted like this because there was
el chat reaccionó así porque había
40,000 people
40.000 personas
There are many times I have said Andrea and Anna
hay muchas veces he dicho andrea y anna
Hey, I've been doing this a lot.
oye hace de esto hay muchas veces he
said Andrea and Anna, hey, do this?
dicho andrea y anna oye hace de esto
only if I say so but if you are
solo si lo digo yo pero si tú estás
Total concentrate totally this is
concentrado total totalmente esto es
This is an important lesson and good
esto es una lección importante y bueno
you already know
ya lo sabes
a techno song I heard on
una canción de techno que escuché el
another day in the head and now I have the
otro día en la cabeza y ahora tengo los
whispers removed uncle fox okay you get it
susurros quitados tíos fox vale te lo
I send through twitter that I think that
mando por medio de twitter que creo que
if I can not only have them closed it is
hay si puedo no sólo tenga cerrados es
that we do not have their roles deactivated
que no tengamos a sus roles desactivados
has been screwed over by what could
se ha visto puteada por lo que podría
say but have never attacked without
decir pero nunca haya atacado sin
context or argument whenever I have
contexto o argumento siempre que he
posted a photo of someone's face
puesto la foto de la cara de algún o
some loser has been because it has been
alguna pringada ha sido porque se ha
mocked mine
mofado de la mía
[Music]
[Música]
I am mainly a person who
principalmente yo soy una persona que
It has a digital top of the host and all that
tiene un top digital de la [__] y eso
of having people
de tener a personas
this that is called with whom
esto que está llamada con quién
who the call is with
con quién es la llamada
with whom on the call
con quien en la llamada
Very good point, says Big the Moon, of course.
muy buen punto dice big the moon claro
because Auron had 300,000 beavers and
porque auron tenía 300.000 beavers y
everyone started making comments
todos empezaron a hacer comentarios
sexists we make clear
machistas sacamos claro
Of course, said the girl
claro dijo la chica
It's with the girl now we'll see if
es con la chica ahora lo vamos a ver si
It is like that but of course we have had a lot
es así pero claro hemos tenido un montón
of cases in which there are streamers who
de casos en los que hay streamer que
Every day they have 40,000 and there is no
todos los días tienen 40.000 y no hay
that in the chat that audience of riccheri
eso en el chat esa audiencia de riccheri
I'm really sorry I have to say the
lo siento de verdad tengo que decir la
true and most fair that audience of
verdad y lo más justo esa audiencia de
requires
requiere
our gamer girl family
familia nuestra chica gamer
This nickname that we have given here
este apodo que le hemos puesto aquí me
It's going to be a thank you very much I'm looking forward to it
va a ser muchas gracias estoy deseando
know what your nickname is going to be
saber cuál va a ser el apodo que te
Let's put the PSE or acne on TV
vamos a poner en teles al pse o al acné
our naked gamer girl
nuestra chica gamer desnuda
Our naked gamer girl has given her opinion
nuestra chica gamer sin ropa ha opinado
wanted to give his opinion on this topic
ha querido opinar sobre este tema de
ricky edit okay and it's an audio of
ricky edit vale y es un audio de
4 minutes is worth what they achieved 4 minutes
4 minutos vale que lograron 4 minutos
so let's get down to business, let's get down to business then
así que vamos al lío vamos al lío pues
let's put them together both of us
vamos a ponerlos juntos los dos nos
gamer girl
chica gamer
gamer girl we put the two together
chica gamer ponemos los dos juntos
because both go with the theme of the
porque los dos van con el tema de los
two go with the theme of Ricky that I
dos van con el tema de ricky que yo
I understand no
entiendo no
Well, here comes a review of one
bueno pues aquí viene una crítica de una
person who is hated and who is loved
persona a quien le odian y le quiere
off the platform basically
fuera de la plataforma básicamente
because I think he is a person who
porque me parece una persona que me
It is indifferent and coincides that
resulta indiferente y que coincide que
I consider myself antifeminist then
me considero antifeminista entonces a
see if my opinion seems a little bit to you
ver si mi opinión le resulta un poquito
more valid than that of the girl who
más válida que la de la chica la que
wants to take vale
quiere tomar vale
I find it curious that it seems to have
me resulta curioso que parece que tiene
more importance and has bothered him more
más importancia y le ha molestado más el
the fact that Twitter went viral
hecho de que se haga viral el twitter en
the one who criticizes the attitude of his chat
el que se critica la actitud de su chat
more than the behavior of the chat itself
más que el comportamiento en sí del chat
okay because I have the feeling that
vale porque yo tengo la sensación de que
If this hadn't gone viral, he wouldn't have
si esto no se hubiese hecho viral él no
I would have done nothing and would not have taken
hubiese hecho nada no hubiese tomado
no action against that chat against
ninguna acción ni contra ese chat contra
its moderators that start from the base and
sus moderadores que parte de la base y
I say this as a moderator too.
lo digo como moderadora también que soy
that it is true that as a moderator
que sí que es cierto que como moderador
You may miss a message and that
se te puede escapar algún mensaje y que
at an event where you have a lot
en un evento en el que tienes muchísimo
more chat than you usually have
más chat del que tienes habitualmente
uses many more people can be a
usa muchísimas más personas puede ser un
a little bit of madness is worth it but if you know
poco una locura vale pero si tú sabes
that you are going to participate in an event and that's it
que vas a participar en un evento y ya
foresees that you are going to have a march of the one that
prevé es que vas a tener marcha del que
you usually know a little
tienes habitualmente conoce un poco
be foresighted and put more moderators to stop
previsor y pon más moderadores para para
the event or put nickname mode or you have
el evento o pon modo de motes o tienes
A thousand alternatives are worth what you can't do
mil alternativas vale lo que no puedes
do it for the second time because with the
hacer es por segunda vez porque con el
chat about when the comma thing happened
chat de cuando pasó lo de la coma te
the exact same thing happened in the chat and
pasó exactamente lo mismo en el chat y
in twitter comments allow
en los comentarios de twitter permitir
This type of comments from those who
este tipo de comentarios de los que
true you are not responsible because you do not
cierto no eres responsable porque tú no
you can be controlling what is with
puedes estar controlando lo que es con
40,000 people but for that
40.000 personas pero para eso de
moderation you should have foreseen it
moderación deberías de haber previsto lo
that was going to happen and increase that team
que iba a pasar y aumentar ese equipo
even if it is provisionally for the
aunque sea provisionalmente para el
event with explicit orders that
evento con órdenes explícitas de que
comments of this type obviously do not
comentarios de este tipo obviamente no
are allowed that is that is that is something
son permitidos eso es que es que es algo
that I think any streamer who
que creo que cualquier streamer que
have been on the platform for a while should
lleve tiempo en la plataforma debería de
think about them nor that it is
pensar en ellos a tampoco que esté
saying nothing crazy and then following
diciendo ninguna locura y luego a raíz
of them that only controversies of this
de ellos que solamente polémicas de este
type I've only seen this one and the one
tipo solamente he visto esta y la de
Hacu man, I don't know if there have been more
hacu man no sé si habrá habido más
because as it is not a person either
porque como no tampoco es una persona a
whether or not they follow the effective but what
la que sigan o no los eficaz pero lo que
I am very clear that in the case of a
tengo clarísimo es que en el caso de a
Kuma, for example, you yourself encourage this
kuma por ejemplo tú mismo fomenta este
type of attitude because the comments
tipo de actitud porque los comentarios
that you made in response to the arguments that
que tú hiciste ante los argumentos que
She was giving it to you because she
te estaba dando ella porque es que ella
each of the points of the was
cada uno de los puntos de los fue
arguing why you were going to dizzy
argumentando porque estuvo vas a dizzy
but your answer was try because as
ma tu respuesta era intenta porque como
I also had nothing else to answer
tampoco tenía es otra cosa que contestar
because I had completely dismantled you
porque te había desmontado completamente
try to denigrate the attempt
intentar denigrar la intentar
humiliate her because she had olli fans or
humillarla porque tuviese olli fans o
by the type of streams he does or by or
por el tipo de streams que hace o por o
because it shows a little attitude
por que se muestra una actitud un poco
sexy as if a person
sexy como si una persona
that does certain types of streams or that is
que haga cierto tipo de streams o que se
take provocative photos or be sexy
haga fotos provocativas o que sea sexy
I didn't have two brain cells to be able to
no tuviese dos neuronas para poder
answer you then stop dedicating yourself to
contestarte entonces deja de dedicarte a
try to tame
intentar domar
crazy twitter people try to take a
locas de twitter intenta tomar un
a little more to your audience that I think
poquito más a tu audiencia que creo que
they need it more
les hace más falta
To start with, it would be great if you didn't
para empezar estaría muy bien que no
treat people as if you were working
tratase es a la gente como si trabajas
It is in the circus taking tigers or lions
es en el circo tomando tigres o leones
but hey, if you want to get to work
pero bueno que si te quieres poner a
take take your audience is worth it because I think
tomar toma tu audiencia vale porque creo
that you have some from Atapuerca there that
que tienes ahí algunos de atapuerca que
They need a little bit of support
necesitan un poquito que les den con el
whip come a kiss
látigo venga un besito
really if she is a gamer girl Jessica without
realmente si es chica jessica gamer sin
clothes
ropa
I really do know if he is walking around
realmente sí sé si se está paseando
naked for this channel
desnuda por este canal
completely
totalmente
get dressed but the worst thing is that
vístete pero es que lo peor es que lo
The worst thing is that he has sent us another one of two
peor es que nos ha mandado otro de dos
minutes you want it you want to put it
minutos lo queréis lo queréis poner
Do you want to put it or should we leave it for another?
lo queréis poner o lo dejamos para otro
day
día
If you want to put it, we'll leave it for another
lo queréis ponerlo lo dejamos para otro
let's see, give it a go live right now
a ver darle la y al directo ahora mismo
give it to your friend directly if you want
darle la al directo al amigo si queréis
that we put the other car too
que pongamos el otro auto también
Give this live like if you want it
darle like a este directo si queréis que
let's put it let's put it
lo pongamos lo ponemos
another day we'll have him watch him give the gall
otro día lo ponemos a ver darle la hiel
I'm going straight to everything online that's available.
directo que yo voy a cuanto online tiene
the live stream right now has 700
el directo ahora mismo tiene 700
It's two minutes, I don't know if I don't know if it's
son dos minutos no sé si no sé si lo
you want
queréis
we put it we put it okay
lo ponemos lo ponemos vale
we put it we put it we put it and the
lo ponemos lo ponemos lo ponemos y la
people ask for it we put it no
gente lo pide lo ponemos no
to see with the subject of feminists and the
a ver con el tema de las feministas y la
exit from
salida de
I'm not going to be selective
selectivos yo no me voy a andar con
I think indirect hints have shown that
indirectas creo que han demostrado a lo
over time because that is what it is
largo del tiempo porque es que lo
They repeat over and over and over again that when
repiten una y otra y otra vez que cuando
the [ __ ] comes from someone who
la [__] viene por parte de alguien que
It is known that nothing happens or they try
es conocido no pasa nada o intentan
throwing balls out talking about other things
tirar balones fuera hablando de otras
things save me from the topic at hand
cosas me excepto del tema en cuestión
Well, as for example is happening now
pues como por ejemplo está pasando ahora
with Ricky and when the problem
con lo de ricky y cuando el problema
comes with someone they are envious of
viene con alguien a quien tienen envidia
because yes yes I feel like saying it so clearly
porque sí sí siento decirlo así de claro
But you are jealous of Bill because he doesn't
pero a bill le tenéis envidia porque no
has needed to mount the Christ the Father and
ha necesitado montar el cristo padre y
playing the victim to be loved and
hacerse la víctima para ser querida y
to and to be there triumphing
para y para estar ahí triunfando lo
you are quite envious
tenéis bastante envidia
is the first and the second is
es lo primero y lo segundo está
It is very clear that they are specifically looking for the
clarísimo que buscan específicamente los
topics and the extracts that go over
temas y los extractos que van sobre
dallas or anyone or anyone who
dallas o cualquiera o cualquiera que
is around and retweets them
esté alrededor y esos los retuitea le
They give the favorite and go all out then Xavi
dan favorito y van a saco entonces xavi
and they will not forgive him for asking him
y no le van a perdonar que le pidiese
apologize to dallas to you because I'm going to you
disculpas a dallas a ti porque te voy a
counting and with Dallas it is already pure obsession
contar y con dallas ya es obsesión pura
and
y
there is no other there is no other is that
no hay otra no hay otra es que
anyone with eyes in their face
cualquiera que tenga ojos en la cara lo
go no there is no more and in his day that I am
ve no no hay más y en su día que se me
forget to mention it before with the topic of
olvida comentarlo antes con el tema de
to accumulate
acumar
well no
pues no
the founded was not the same because because
la fundada no fue la misma porque porque
She was a friend of Dallas and because at that time
era amiga de dallas y porque en aquel
video what I was doing was
vídeo lo que estaba haciendo era
defend to be of osh that I can
defender a estar de osh que yo pueda
agree or not but what was
estar de acuerdo o no pero lo que estaba
making the bid was to defend star
haciendo que el bid era defender a star
God then
dios entonces
There were haters of Dallas who
hubo gente hater de dallas que se
positioned himself in favor of Ricky only
posicionó a favor de ricky únicamente
because to accumulate what I was doing in
porque acumar lo que estaba haciendo en
That video was to defend Dallas.
aquel vídeo era defender a dallas fin
a kuma in the video was defending
a kuma en el vídeo estaba defendiendo a
Dallas in the video was not defending
dallas en el vídeo salía no era defender
nothing
nada
It could be defending Dallas for sure
podría ser defender a dallas seguramente
but the video was not about late or the
pero el vídeo no era sobre tarde o el
video was about dallas having
vídeo era sobre que dallas le había
put a star ricky
puesto una estrella ricky
No
no
The controversy was because he had put it
la polémica iba porque le había puesto
a star derrick and dallas
una estrella derrick y dallas
Ricky has talked about Dallas when he
ricky ha hablado de dallas cuando le
he put the strike and when
puso el strike y cuándo
when the cool river thing
cuando lo del río guay
But if I am more than jealousy,
pero si yo más que la envidia abidín que
I'm not going to tell you no because even I
no te voy a decir que no porque hasta yo
I envy him
le tengo envidia
I would say more than envy that what
yo más que la envidia diría que lo que
of course it is already the curve either well by
por supuesto ya es la curva sea bien por
part of that group is the subject of having
parte de ese grupo es el tema de haber
came out with Dallas in a video asking
salido con dallas en un vídeo pidiendo
sorry, look, it's a thing of
perdón sea fíjate tú que es una cosa de
the one that no one remembers or knows anymore
la que ya nadie ni se acuerda ni se
People don't even remember or talk about what to live
acuerda la gente ni habla de que vivir
has apologized to Dallas because
le haya pedido perdón a dallas porque
We don't, but there's already one there.
nosotros no no pero ya ahí ha puesto una
trip has tripped
zancadilla ha puesto una zancadilla en
our project of staying makes one
nuestro proyecto de quedar le hace a una
person completely turned aside
persona completamente apartada de lado
the plague that no one wants with her and
la peste que nadie quiera con ella y
now with a loved one as best he can
ahora con una persona querida como puede
be a virgin and also a couple of gold
ser virgin que encima pareja de aurum
play or so that
play o sea que
I tell you that I tell you that you have put me one
te digo que te digo me has puesto una
trip up my purpose then
zancadilla en mi propósito pues entonces
What they did was to leave win
lo que hicieron que fue pues salir win
michu share screenshots of
michu compartir capturas de
private conversations in which
conversaciones privadas en las que
Obviously it was understood that
obviamente pues se daba a entender que
no that I didn't know about guilt with Dallas that
no que no sabía de culpa con dallas que
It was under under under threats from a video
era bajo bajo bajo amenazas de un vídeo
brutal brutal to acne in key just in case
brutal brutal al acné en clave por si
Does anyone want to follow her on YouTube?
alguien la quiere seguir en youtube
It turns out that the girl is behind and
resulta ser que la chica está atrás y
I think he made a call
creo que ha hecho una llamada
I think he made a call with Ricky
creo que ha hecho una llamada con ricky
we're not going to see the whole call
no lo vamos a ver la llamada entera
obviously but yes we will see
obviamente pero sí que vamos a ver
some extracts
algunos extractos
If I'm not mistaken, they made a call
si no me equivoco han hecho una llamada
Yesterday a herd of them came to my string
ayer vinieron a mi string una piara de
Ricky's fans started calling me fat and
fans de ricky le di a llamarme gorda y
that I shaved for later some
que me depilé para después algunos
moderators ask me to chat with me to
moderadores pedirme charlar conmigo para
clarify the situation and explain to me that
aclarar la situación y explicarme que
your chats are not like this all the time good and
sus chats no es así todo el rato bueno y
that they couldn't do anything
que ellos no pudieron hacer nada
honestly
honestamente
40 thousand people in your chat you are going to put
40 mil personas en tu chat vas a poner a
ban all that night
banear toda esa noche
to the 20,000 people who have put to
a las 20.000 personas que han puesto a
10,000 or have not made a call
10.000 o sea no han hecho una llamada de
diode then no
diodo entonces no
That is, they have not made a call what
o sea no han hecho una llamada lo que
have done is she speak with a
han hecho es ella hablar con una
moderator or something not
moderadora o algo no
honestly you will be able to do it
honestamente vas a poder hacerlo
Listen to me, I see people who don't speak.
escúchame yo veo a gente que no habla
never from other channels because I am a friend
nunca de otros canales porque soy amiga
I am a friend of Juan's moderator and all
soy amiga del moderador de juan y toda
people who the banner in the chat of
la gente que el banner en el chat de
Juan that many have not come that can
juan que no han venido muchas que pueden
lose behaving perfectly in my chat
perder portarse perfectamente en mi chat
Normally the people in the chat are dizzy
normal están mareados los del chat de
Ricky is like this, anyone
ricky es de esta manera los de cualquier
that I am there that comment
char que yo esté allí ese comentario me
It seems like crap, I handle it as a comedy
parece una [__] lo manejo comedia
comedy is much more bone than she knows
comedia es mucho más osea que ella sabe
already another level girl, that is, here it is
ya otro nivel chica o sea aquí ya esta
girl go see this girl just now
chica a ver a esta chica simplemente ya
In the second tweet he screwed up the case
en el segundo tuit la cago la funda
main the first tweet the complaint of the
principal el primer tuit la queja del
first tweet where to put the screenshot
primer tuit donde poner la captura de
screen is a fair complaint but already
pantalla es una queja justa pero ya
we can see a little without judging
podemos ver un poco sin juzgar
appearances I'm not going to get into that
apariencias no voy a entrar en eso me
I refer to
refiero a
ideologically and activistly not
ideológicamente y activista mente no
You're telling me that you're in others
me estás diciendo que tú estás en otros
direct and if you see a comment from
directos y si ves un comentario de
someone from the chat of other live streams that
alguien del chat de otros directos que
It's a jerk to banias in yours lol
es [__] de banias en el tuyo lol
I wish I had that time
ojalá tuviera ese tiempo yo
I wish I had that time and if I had it
ojalá tuviera ese tiempo y si lo tuviera
I would dedicate myself to creating more content or
me dedicaría a crear más contenido oa
spend more time with my children
estar más tiempo con mis hijos
Imagine going from one chat to another's chat
imagínate ir del chat al chat de otro
streamer who has thousands of
streamer que tenga sus miles de
spectators and grab them and go to put it in
espectadores y cogerlos y van a meterlo
manually manage it in your chac when
manualmente manejarlo en tu chac cuando
in his talk done nothing is another level already
en su charla hecho nada es otro nivel ya
I have already done that
eso ya he
written down the name or whatever like in
apuntado el nombre o lo que sea como en
the school already looks at the time of the
el cole ya mira en el momento de la
girl has edited
chica ha editado
at the moment when the girl has edited
en el momento en que la chica ha editado
some of the comments I make
algunos de los comentarios que hago yo
when it wasn't necessary this is the girl
cuando no era necesario esta es la chica
what does the tweet mean
que hace el tweet vale
This tweet is the tweet that starts it
este tuit el tuit con el que se inicia
the cover requires voucher point number one
la funda requiere vale punto número uno
He has been caught editing some
se le ha pillado que ha editado algunos
messages
mensajes
What I tell you is that he really likes them
que os digo es que le gustan mucho las
false accusations exaggerate converge
acusaciones en falsa exagerar convergir
These people, well, what am I telling you?
esta gente pues que os digo sea
literally if they are right
literalmente si tienen la razón
what need he had
qué necesidad tenía
what need he had of
qué necesidad tenía de
falsifying message signals very well
falsear mensaje señala muy bien
the kind of people they are not
el tipo de personas que son no
I feel so sorry for that at 3 hours when I see
siento mucho tal a las 3 horas cuando ve
that the tweet is liberalized after 3 hours
que se liberaliza el tuit a las 3 horas
if the original was written, it says this
de haber escrito el original pone este
tweet
tuit
in the end
en fin
but
pero
Are you going to tell me that you are going to tell me that the
me vas a decir que me vas a decir que la
Juan said it's the same as Ricky's
dijo juan es igual que la de ricky
Because in Juan's castle these things do not happen.
porque en el castillo juan no pasan esas
things the jump here is right or so
cosas el salto aquí tiene la razón o sea
The excuse that Ricky wanted to give is
la excusa que ha querido poner ricky es
that the chat was uncontrollable because
que el chat era incontrolable porque
There would be 40,000 people who are true
habría 40.000 personas que es verdad que
Chapo being very uncontrollable with
el chapo de ser muy incontrolable con
40,000 people but what he wanted
40.000 personas pero lo que ha querido
sell and pretend it wasn't they weren't
vender y quiera como que no era no eran
his were other people because he was other people
suyos era otra gente por era otra gente
who has come to the event that he
que ha venido al evento que él
It normally has between 1,500 and 1,000
normalmente tiene entre mil 5000
spectators and that those are 35 thousand
espectadores y que esos son 35 mil
More people than ever come and
personas más que nunca vienen y de
suddenly those things are put
repente están puestas esas cosas
-Juan Guarnizo, do you think there are a lot of
-juan guarnizo crees hay un montón de
people have those numbers every day
gente tienen esos números todos los días
and in your chance that doesn't happen
y en su chance no pasa eso
because it will be because I when it is a
porque será porque yo cuando es un
misogynistic piece of [ __ ] he may be
misógino de [__] es posible que sea
That is why we are also underestimating the
por eso además estamos infravalorando la
capacity that the trimmer has
capacidad que tiene el trimmer de
standing up and saying this makes us in my
plantarse y decir esto nos hace en mi
chat
chat
of course the capacity that a stream has
claro la capacidad que tiene un stream
that is the role of the
ese es el rol de la
table look I'm looking here see if it is
tabla mira estoy viendo aquí mira si es
that in the end it is the same group these are
que al final es el mismo grupo estos son
as Betis and Sevilla are teams of
como el betis y el sevilla son equipo de
football is how people behave
fútbol así se comporta la gente dio esta
That is to say, this is no longer about looking at
o sea esto ya no se trata de mira en
Luismi Pedrero's plan is an intimate role-playing game
plan luismi pedrero es un íntimo de rol
10 how good it has made me feel that it is stupid
10 que bueno me ha puesto que a burrada
that you freak out but that it is so ridiculous
que lo flipas pero que a burrada que lo
you freak out okay and here is the biggest donor
flipas vale y aquí está el mayor donador
of this person and this one who is speaking
de esta persona y este que está hablando
of the role well not that it has a game over
del rol bien no que tiene un game over
on Javi Oliveira's channel it is no longer
en el canal de javi oliveira no sea ya
with that I turned off and let's go it was because I
con eso apague y vámonos era porque yo
when he's a [ __ ] misogynist he is
cuando es un misógino de [__] es
It may be that this is why man accuses
posible que sea por eso hombre acusar a
I think there is someone misogynistic here
alguien de misógino yo creo que aquí
Ricky can report her
ricky la puede denunciar
I think Ricky can report her.
yo creo que ricky la puede denunciar
directly
directamente
my eyes are not such a [ __ ] misogynist
mis ojos no es un misógino de [__] tan
A misogynist is a person who hates people.
misógino es una persona que odia a las
women
mujeres
from there
de ahí
because Ricky hasn't had
porque ricky no ha tenido
misogynistic behaviors because if you
comportamientos misóginos pues si te
you can listen to maybe it's that riki
puedes escuchar a lo mejor es que riki
If you can take care of yourself, maybe you will
si te puedes cuidar a lo mejor en que
Ricky
ricky
have made those comments that are
haya hecho esos comentarios que están
doing in your chat even if you feel
haciendo en su chat aunque tenga sienta
obsessively always with women I
obsesivamente siempre con mujeres yo a
Ricky, the only thing I saw wrong with him
ricky lo único que le vi mal
It was when the accumulation and that always happened
fue cuando lo de acumar y eso siempre se
I'm going to condemn him and it should have been
lo voy a condenar y debería haberse
excused to a comma but he calls me
disculpado a una coma pero me llama el
issuer and there is no other level between
emisor y no hay es otro nivel entre no
I know how many in a puddle I don't know how many
sé cuántos en un charco no sé cuántos
spectators
espectadores
Oh look at the live boat I had
ay mira el bote del directo tenía
afraid to tell him he was a misogynist
miedo de decirle que era un misógino
What is going to be a crime to say that, man?
qué va a ser delito decir eso hombre te
He is saying that he has hate to do that
está diciendo que tiene odio hacer que
you hate women and we are also
odias las mujeres además estamos
underestimating the capacity of a
infravalorando la capacidad que tiene un
trimmer to stand up and say this to us
trimmer de plantarse y decir esto nos
does not adhere to this agreement in the middle
hace en mitad a este acuerdo no adhiere
to the literal
al literal
I mean
o sea
we have said that we were
hemos dicho que estábamos
in an internal tweet folder if
en una carpeta interna de tweet si
you want to do it
quieres hacerlo
if the day before yesterday, that is, it does not save the
si anteayer o sea que no guarda las los
bots
bots
They probably won't fix it on YouTube.
no lo resolverán a youtube probablemente
is that we do not have
es que no tenemos
what is
qué es
What I wanted to know your opinion for
lo que quería saber su opinión para
know if I can
saber si puedo
get more out of him to see what he has
sacarle más en plan a ver lo que ha
said and be able to refute something but that I
dicho y poder rebatir algo pero que yo
the thing about inviting the Spanish club to a disco that
lo de invitar a disco la peña españa que
from which I hear things that I don't like
de la que escucho cosas que no me gusta
Those people are not friends of Michu, yes,
esa gente no es amiga de michu sí por
supposed
supuesto
Ricky's saddam is not a misogynist in
de sadam de ricky no es un misógino en
absolute is a little pimp who attracts his
absoluto es un chulito que atrae a su
audience a little retrograde but it is
audiencia un poco retrógrada pero está
exaggerating a lot right now a part
exagerando mucho ahora mismo una parte
of the comments he made to Cuba
de los comentarios que le hizo a cuba
They were ugly but my eyes emitted them
fueron feos pero mis ojos los emisores
I don't see it as another level, a person
no lo veo ya otro nivel una persona a lo
better obsessive that always goes against
mejor obsesiva que siempre vaya contra
women who seem to have some
las mujeres que parece que tenga algún
type of affiliation versus sex
tipo de filiación contra el sexo
feminine which literally means the word
femenino que literalmente la palabra
misogynist is hating women
misógino es odiar a las mujeres
yes yes it is reportable yes it is reportable
sí sí es denunciable si es denunciable
if you don't say it and you're not saying it
si no lo dices y no lo estás diciendo
with no justification if you like or
con ninguna justificación si gusta o
people who have something to say to me not for
gente que me tiene algo que decir no por
example has done it in a super way
ejemplo lo ha hecho de una forma súper
I ask her to attend some more events
pido con ella en algún evento más
Damn Juli, I'm going to give you a beep jerk.
[__] juli te voy a meter beep tirón
feel this and of course having
siente de esto y por supuesto habiendo
four moderators is complicated
cuatro moderadores es complicado
but I respect him because
pero lo respeto lo respeto porque
sincerely he is a person who although
sinceramente es una persona que aunque
don't know respect like anyone else
no conozca el respeto como cualquier
another and I think he has the decency to
otra y pienso que tiene la decencia de
answer surely because it has been seen
responder seguramente porque se ha visto
pressured by the situation too but
presionada por la situación también pero
It's also good that he did it and if not
bueno también que lo haya hecho y si no
wants me to react because why don't you
quiere que reaccione porque porque no le
like the speech he gave or not
guste o el speech que ha dado o no se
feel comfortable with the image that you have
sienta cómoda con la imagen que que ha
could have done more
podido más
we leave it here, that is, we leave them
lo dejamos por aquí o sea los dejamos
here
por aquí
We leave it here where he records a
lo dejamos por aquí de donde graba un
video for the main channel
vídeo para el canal principal
Christopher says, but if you gave him a
dice christopher pero si tú le diste un
title of machismo
título de machismo
I gave it a title that this is not very
yo le puse un título que esto no es muy
feminist but it is not the same thing
feminista pero igualmente no es lo mismo
sexist than misogynist Christopher
machista que misógino christopher
It's not the same Christopher as
no es lo mismo christopher a
it's not the same
no es lo mismo
I'm going to record this excerpt for sir
voy a grabar este extracto para señor
It hurt and here we leave it for today, eh
hería y aquí lo dejamos por hoy eh
and here we leave it for today I also have
y aquí lo dejamos por hoy tengo también
more junk for the kids
otros trastos más para la chavalería
wait, I don't want to leave it
espera que no me lo quiero dejar
They gave us extracts of something that I have
nos dieron extractos una cosa que me he
left
dejado
mother was a big, serious kind of guy
madre era un tipo de gran tipo de grave
but I should have put it in
pero lo tenía que haber metido lo de
Ricky, now for an extraction outside, no, yes.
ricky ya para una extracción fuera no si
perhaps he just released a short news item that
acaso ahora sacó una noticia corta que
but our take for your lordships and here
pero nuestra toma para señorías y aquí
we leave it
lo dejamos
The family wanted to share with you
la familia quería compartir con ustedes
This news also seems to me
esta noticia que también me parece
beautiful and not always when it is
bonito y que no siempre cuando se
Marta Riesco mentions the basis for something ugly
menciona marta riesco base para algo feo
and they named my friend Juan
y es que fijaron como juan a mi amigo
Juan today Marta Riesco once again has
juan hoy marta riesco una vez más ha
made magic has achieved that a
hecho magia ha conseguido que un
16 year old teenager my son has
adolescente de 16 años mi hijo haya
been able to dance alongside his idol Jason
podido bailar junto a su ídolo jason
Derulo hadn't seen him for a long time.
derulo hacía mucho tiempo que no le veía
so excited and that's why I'll be with you
tan emocionado y por eso te estaré
eternally grateful because his
eternamente agradecido porque su
happiness is my happiness
felicidad es mi felicidad
listen to me uncle
escúchame tío
no I can't record [ __ ] because it's
no no puedo grabar una [__] porque ha
past the day and must save the
pasado el día y debe guardar las
stories
historias
I'm doing better, I'm doing better
me voy mejor me voy mejor
I'm leaving, God better.
me voy mejor dios
I am the worst day
soy el peor día
I am the worst
soy el peor
I'm the worst I'm the worst good family
soy el peor soy el peor bueno familia
today your video to the main channel
hoy su vídeo al canal principal
today uploaded to the main channel and now
hoy subido al canal principal y ahora
I'm going to record another short voucher here because
voy a grabar otro vale corto aquí porque
I'm going to record another one for tomorrow so that
voy a grabar otro para mañana para que
have a video on the channel tomorrow
tengáis mañana vídeo en el canal
main value I think it is to holiness
principal vale creo que es a la santidad
I copy because the first one is there
por copio porque la primera está ahí el
rest no no the first one is there because the
resto no no la primera está porque la
The first one is because it's the one I had
primera está porque es la que tenía yo
open
abierta
So how is the one that was open?
entonces como es la que tenía abierta
That's why I opened it just before.
pues por eso la he abierto justo antes
that the day passes
de que pase el día
life what
la vida qué
I should give your channel to the girl
debería regalarle tu canal a la chica
gamer without clothes
gamer sin ropa
What I don't know is that we are going to put you
lo que no sé que te vamos a poner la
miniature
miniatura
imagined we will put some kind of
imaginado pondremos alguna especie de
censored email girl
chica de email censurada
censorship and abyss
censura y sima
censorship we said okay family for what
censura dijimos bueno familia por lo
We'll leave it here now and then
vamos a dejar por aquí ahora ya luego
then I'll do some news in a few
luego haré unas noticias en unas cuantas
of little things and that's it, there is a video in
de cosillas y ya está vale hay vídeo en
the main channel is worth over the
el canal principal vale sobre la
interview that has given you the choice
entrevista que ha dado a elegir os
I recommend everyone to watch it ok
recomiendo a todos que lo veáis ok
look at it and nothing, see you tomorrow
mirarlo y nada que nos vemos mañana
Thank you so much for the company three
muchísimas gracias por la compañía tres
hours of live streaming not bad
horas de directo nada mal
just listen to it, listen, compliment, nothing bad to me
nada más lo oye oye cumplido nada mal me
I deserve the 62 members you have given me
merezco los 62 miembros que me habéis
given away today
regalado hoy
See you all, go to the main channel.
nos vemos iros al canal principal todo
the world support the video that he uploaded
el mundo apoyar el vídeo que subió darle
line and see you tomorrow guys tomorrow more
line y hasta mañana chicos mañana más
[Music]
[Música]